[Customer 00:01]
Hello.

[Sales Agent 00:02]
Yeah, hello. It was Samajwadi

[Sales Agent 00:08]
University se aapka NBA degree course ke liye enquiry AA baat NBA ke
liye dekh rahe.

[Customer 00:16]
Hain Ji Ji Ji Ji Maine kiya toh tha search kiya tha.

[Sales Agent 00:21]
Okay, Sir Main.

[Customer 00:21]
Online Karna chahti thi to mujhe fees structure Pata karana tha.

[Sales Agent 00:26]
Yeah, so main aapka highest qualification, daal sakta Hoon aapne
kahaan se padhai.

[Customer 00:32]
Kiya hai,

[Customer 00:33]
Btech hai.

[Sales Agent 00:34]
Btech kiya hai kaun si year Mein AAP pass out hai?

[Customer 00:37]
19

[Customer 00:39]
2019.

[Sales Agent 00:40]
Okay so abhi AAP working hai matlab AAP job karte.

[Customer 00:43]
Hai job ko nahi kar rahi Hoon main Baja search kar denge job.

[Sales Agent 00:47]
Lag, Jayenge, Okay, Sir, aapka, btech kaunse fertilization, se Han.

[Customer 00:51]
Electronics and communications.

[Sales Agent 00:54]
And University Kaun SI Thi Matlab Card.

[Customer 00:56]
Aapko.

[Sales Agent 00:59]
Matlab full form AAP bata sakte.

[Customer 01:00]
Hai Abdul Kalam Technical University.

[Sales Agent 01:03]
Okay okay okay to abhi AAP matlab job hone rahe hai right?

[Sales Agent 01:08]
Okay kaunse department Mein AAP job dhundhe hai matlab kaunse domain.

[Customer 01:12]
Hai vaise to abhi is hai main soch rahe the call corporate sector Mein
hi try kar.

[Sales Agent 01:19]
Raha Hoon

[Sales Agent 01:20]
nahi jaise corporate sector ko sadhe hai matlab aapka aur kaunse
particular roaming hai AAP job dekh.

[Customer 01:24]
Raha hai,

[Customer 01:24]
okay?

[Sales Agent 01:25]
IT Mein matlab aur kaise Jaise developer ho Gaya aapka Indian
developer or front end banking developer ho Gaya aapka Data Analytics
Data engineering ho Gaya to AAP kaunse domain Mein matlab interested
hai aur ghum Gaye

[Sales Agent 01:39]
job like IT Mein AAP kaunse domain Mein dekh rahe hai.

[Customer 01:45]
Vaise toh main yahi web developer hi Ki try kar rahi Hoon.

[Sales Agent 01:48]
Toh iska aapne koi course vagairah matlab AAP kar.

[Customer 01:51]
Rahe hai koi particular course kiya nahi hai but main online process
kar rahi thi.

[Sales Agent 01:56]
Web development ka right

[Sales Agent 01:59]
okay. So ye quotes AAP kahaan se kar rahe. The Kaunse Institute se
Wear development ka.

[Customer 02:04]
Institute

[Customer 02:05]
se niche Mein online hai YouTube like the achchha.

[Sales Agent 02:07]
Achchha matlab social media platform se AAP vahan se Sikh rahe hai

[Sales Agent 02:12]
to abhi aapne Ek review vagairah diya hai web development.

[Customer 02:15]
Mein interview ke liye main diya nahi hai mujhe dena hai matlab
schedule Mein hai.

[Sales Agent 02:19]
Dena hai okay okay matlab aapka review Mein shortlisted hai abhi aapka
accident schedule or okay toh AAP MBA matlab kaunse specialization se
dekhna hai kaunse.

[Customer 02:30]
Specialization.

[Sales Agent 02:32]
Okay to jaise main aapko bata Dun Ki aapne HR aur kaun sa finance
bataya okay toh AAP op general Global university ke baare Mein aapse
Pata hai matlab aapko

[Sales Agent 02:43]
jankari hai kuchh op Jindal ke.

[Customer 02:45]
Baare Mein yeh naam suna.

[Sales Agent 02:47]
Hai aur AAP kahan se hai jaise ke liye?

[Customer 02:49]
Lakhanu Rahane Vale.

[Sales Agent 02:51]
Okay okay okay. So what is Jindal aapke baare Mein thoda sa thought
introduction de deta Hoon ye jaise Ki bhee Jindal steel and power
private limited hai na Jo company hai. Jindal muni jagahoni hai theek
hai aur dusri cheese Ki aapne website se dekha hoga ye Jo degree hai
aapka ye one year MBA program hai which is equivalent to the 2 years
MBA program.

[Sales Agent 03:13]
It means Jo ye aapka Ek saal ka MBA program hai. Jo do saal ke liye
programme hote hai uske issi valent hai matlab same value hold karta
hai. Theek hai. Aur ye degree aapka sadhe jagah valid hota hai. Yani
government sector Mein bhi private sector Mein bhi top MNCG hai. Aur
AAP abroad jaate hai wahan ke companies ne bhi theek hai. Toh ye saare
jagah valid hota hai. Iska important point ye hai ye Jo aapka Ek saal
ka NDA program hai ye do saal ke NDA program Ki equivalent isliye hai.
Kyonki ye Institute of elements se recognised hai

[Sales Agent 03:45]
or institute of eminence Ek sanstha Ek Commission hai Jo Ki UGC ke
andar Mein aati hai matlab UGC ke under Mein uska UGC ka branch Hua
theek hai woh Institute of eminence India ke andar Mein chaudah
University ko approval diye huye hai Ek saal ke NDA program ke liye
theek hai. Jismein se aapke best university government university hai.
Agar main Government University Ki baat karu US Chaudah University
Mein Sir toh IIT Kharagpur ho Gaya IIT Bombay ho Gaya IIT billi ho
Gaya BHU hogaya ye saare University bhi Ek saal NDF hoga provide karti
hai.

[Sales Agent 04:19]
Is universities Mein same as rule hai? Jaise IITJE ***** ka paper hum
log nikal ke IIT University Mein jaate hai

[Sales Agent 04:25]
NIT Mein Jake vaise hi usmen bhi hota hai theek hai toh institute
aapne hame.

[Customer 04:30]
Apply karne ke liye pahle insurance.

[Sales Agent 04:33]
Nahi main Aapko

[Sales Agent 04:34]
nahi woh nahi samjha raha Hoon basically main aapko ye samajhaane ka
koshish kar raha Hoon Ki kya cheese ye Ek saal ka MBA program valid
hai. Theek hai achchha matlab IIT kharagpur Agar Ek saal ka MBA
program aapko provide kar rahi hai same as OP Jindal bhi aapko Ek saal
ka NBA program provide karte hai. Toh IIT se Agar AAP karna chahte
hai. Toh IIT government university theek hai. Usmein aapko exam dena
hota hai. Bahut high level competitive exam hota hai. Jaise rehta hai
theek hai

[Sales Agent 05:03]
AAP OP general hamara private university hai toh hum log bhi recognise
hai Institute of seminar se aur Ek saal ka NDA to come provide karte
hai aur hamare yahaan bhi Agar pahle aapne cat ya mat ka exam nahi
diya cat mat bat ya sadaisa theek hai. Aur usmein aapko to aapko Ek
Jindal management aptitude test entrance exam Dena hota hai theek hai
okay isamen pandrah NCQ question rahate hai. Online nahi hoga pandrah
NPQ question rahate hai. Ek question aapke das March ke rahate hai.
Total aapka Jo exam hoga 150 mask ka hoga Tees minute ka time rehta
hai pandrah LCG. Question rahe theek hai.

[Sales Agent 05:38]
Usame aapko minimum 75 marks score karna hota hai clear karne ke liye
theek hai. Aur AAP jaise hi clear karte hai tab AAP admission ke liye
eligible ho jaate hai. Theek hai. Aur eligible hone ke baad aapko Jo
AAP aage ka process hota hai cheese vagairah wo saare process kiye
jaate hai. Theek hai toh ye main isliye bata raha tha kisi degree
aapka kaise gaane ka to IIT Mein Agar Ek saal ka. NDA program provide
kar rahi hai

[Sales Agent 06:02]
so obviously baat hai. US chaudah university K list Mein OP general
bhi hai toh same hai. Hum log bhi Ek saal NBI programme ke liye
authorised kiye Gaye hai. Ministry of Education okay to ye total aapka
programme ka ye hai Week Mein aapko do ya teen din live class rahega
jismein aapko faculties live aake padhai nahi hai. Theek hai. Aur ye
koi aisa hai. Hello.

[Customer 06:25]
Haan Haan.

[Sales Agent 06:26]
Bataiye haan ye course aisa hai Ki AAP job karte hue Bhi AAP NDA kar
sakte hai. Theek hai. Agar AAP Kal ko job kar bhi rahe to AAP office
Mein bhi baithke class kar sakte hai. AAP ghar Mein bhi baithke class
kar sakte hai. Aapka Jo exam hoga AAP office Mein bhi exam de sakte
hai. Ghaste bhi de sakte hai kahi se bhi de sakte hai

[Sales Agent 06:41]
aapka fully online program. Rahega theek hai AB ye aapko aapko ismein
jitegi facilities hai. Ye saare IIT&IIMK student rest hote hai uske
baad Mein kaam kiya fir uske aaj hamare university ko join kiya theek
hai. AB main aapko thoda sa fear structure se guide kar deta Hoon Jo
basically hamare total thing hai.

[Sales Agent 07:04]
Jo hamara total chahiye wo hai Ek lakh pachahattar hazaar theek hai
Lekin is batch Mein hum log pachchis hazar off deta hai 25,000 theek
hai toh bachcha hai haan scholarship hum log 25,000 de rahe hai after
after a scholarship Matlab woh discount ke baad after total fee Jo
hota hai. Ek lakh pachas hazar hota hai. Theek hai. Ek lakh pachas
hazar aapki total si hai Ek lakh pachas hazar ke alawa aapko Ek bees
pe nahin pay karna hai ye total kiya karaya aur is team Mein. Hum log
aapko EMI ka bhi option dete hai yani kiye hogi iska

[Sales Agent 07:35]
theek hai. Toh jab AAP admission lete hai. Admission ke baad aapko
pandrah hazaar rupay payment karna hota hai uske alava AAP Ek lakh
paintis hazar ko EMI Mein Kara sakte hai. Theek hai kiss Mein Kara
sakte hai toh hamare pass barah mahine ka available hai atharah mahine
ka hai chaubis mahine aur chhattees mahine ka Jo Agar AAP barah mahine
Mein jaate hai. Toh who aapka no cost EMI rahega yani to usame koi bhi
interest nahi lagega ye totally no person hai hamaari Agar AAP atharah
chaubis chhattees Mein jaate hai. Chhattees mahine ka chaubis Mein
khaas hai. Aapko 16.25% interest annually Lagega yani Ki salana lagega

[Sales Agent 08:10]
solar point do paanch percent ka invalid okay rupee monthly. Aapka
1.15 1.10% aayega monthly increase Sir to AAP barah mahine Mein
jayenge to 0% interest. Atharah chaubis Mein 16.25% interest achchha
AAP mujhe ye lagaai hai Ki jaise aapne bataya Ki MBA ke liye aapne
enquiry kiya right toh AAP unliye main aapko Lena hi hai ya fir abhi
AAP aapka kya plan nahi hai.

[Customer 08:38]
Han to ye hai Ki main abhi company bhi try kar rahi Hoon job ke liye.

[Sales Agent 08:46]
Sabse important point hai na Ki AAP job ke liye try kijiye and my good
wishes with you Ki AAP jaldi se jaldi job le aur AAP job.

[Customer 08:55]
Mera

[Customer 08:56]
B Tech complete ho aur Ki thus baat ye lockdown Corona Sabha Gaya.

[Sales Agent 08:59]
Main samajh raha Hoon Han exactly bahut sare logon ko face karna pada
exactly

[Sales Agent 09:04]
toh AAP Ek kaam kar sakte hai jaise maan lijiye AAP job theek hai toh
AAP job AAP job lijiye saath Mein AAP job bhi kitane and side to side
AAP MBA degree bhi per share bhi isase aapka kya hoga.

[Customer 09:15]
Policy placement Hoga.

[Sales Agent 09:17]
Dekhiye main hum log aapko job assistance hoga hum career assistance
program. Har Ek cheese provide karte hai theek hai ye aapke jis unit
ending ho Gaya hai. Personality development ho Gaya ye Sir saree
chijon pe bhi hum log kaam kar raha tha ye kaam kyon karate hai. Main
aapko explain kar raha Hoon.

[Sales Agent 09:31]
Basically AAP graduate estech company might be AAP Dante diye honge
upgraded estech company hai Jo Ki OPS or global university ka official
technology partner hai theek hai toh AAP grad aapko kya karti hai na
jaise career assistance hi provide karti hai. Aisa post leads provide
karti hai. Aapko celebrating ho Gaya aapka aapka event Ki personality
development ho gayi hai. SAB chijon pay aapko provide karti hai. Extra
advantage university ke alawa right toh kahi na kahi aapko Ek extra.
Benefit milata hai. Yahaan se aur AAP apne AAP ko grow kar paate hai.
Update kar paate hai. Iski link aapko kiya jaata hai

[Sales Agent 10:04]
right to ye aapko Sara provide kiya JA raha hai AB main yahaan Ki ye
add karna chahta Hoon Ki AAP maan lijiye side to side job kar rahe hai
site to site aapke MBA degree kar rahe hai right toh aane Wale aane
Wale future Mein kya hoga Ki aapke paas experience bhi hoga aur aapke
paas master degree bhi hoga right okay is knowledge aisa nahi degree
hoga aapko yahaan pe knowledge kafi jyada provide kiya tha even Ki
aapko MDA Mein char projects individual milate hai aur woh saare
projects industries related working industry related ka matlab ye Hua

[Sales Agent 10:33]
kya aapne btech kiya electronics and communication se right aapne
usame microprocessor padha hoga microcontroller padha hoga digital
electronics badha hoga analog circuit padha hoga signal system padha
hoga right Ki main kyon bata raha Hoon Ki main main khud bhi pichhe Ki
Hoon electronics and foundation

[Sales Agent 10:55]
aur hamara. Jo 4th subjects hai first year ka electronics and
electrical hai right

[Sales Agent 10:59]
So Han to ye saare hamare issi ke poor subject hai right to abhi kya
hota hai Ki hum log b tech Mein talent aur Ek SEM Mein project karte
hai Jo Ki apna batmate ke saath karte hai classmate ke saath milta hai
toh who project kaisa hota hai Ki hum log Ek normal sa projects lete
hai market se model lete hai ya fir Agar hame proof knowledge hai toh
hum log usako develop karte hai right kya weather who hardware ho
sakta hai ya software bhi ho sakta hai jaise main example ke saath pay
bolu AB street light hai Jo usame Maine Ek sensor laga diya to shaam
ko wo chhah baje khud off ho jaaye right? Sorry on ho jaaye per subah
paanch baje se wo off ho JA raha hai

[Sales Agent 11:35]
so same as kya hota hai wo aapne project kaise kiya woh aapne group
group banaya aur group ke saath aapne project der lagti hai right abhi
yahaan pe Jo hum log projects de rahe hai. Woh aapko industry related
de raha hai industry related matlab ye Ki for suppose Agar koi company
hai na Ek example de raha Hun jaise TCS or TCS Mein kuchh project ka
large credit AB wo projects hamane vahan se uthaya aur aapko de diya
theek hai. Aur woh hamare university ka teen sau plus company ke saath
tie up hai toh hamare pass project

[Sales Agent 12:05]
ongoing projects milate Hain Jo aaj ke date Mein chal rahe hai. Main
oldest projects ke baare Mein baat kar raha Hoon Agar oldest projects
Mein aapko dunga toh uska koi value nahi hoga upcoming future Mein
right toh who project hamane uthaya aapko de diya AAP us projects pay
aapko do expert se class milana hai. Ek aapko industry expert aur
doosra aapke facilities theek hai

[Sales Agent 12:22]
so industry expert ye hote hai Ki us projects ko Jo Jo team leader ya
fir Jo senior U.S. company ke andar Mein us project ko Jo lead kar
rahe hai. Woh aapko aage life block rahe hai Theek hai. Taki aapko
uske project ke baare Mein poor knowledge nahi likha theek hai toh ye
main isliye itana explanation de raha Hun Ki AAP kaise apne aapko grow
kar sakte hai. AAP kaise apne profile ko grow kar sakte hai. Kal to
AAP senior designation Pay la sakte hai aur saath Mein aapke paas B
check ka detail liya aur technical degree hai. Obvious Ki baat hai.
BJP Ki kaafi value hold karta us naam NBA kar rahe hai. OP General
Global University se Jo jaisi Jo Ki category QS banking number one
hai. Even we have Institute of Ambulance recognised degree le raha hai
3rd important part Ki hamara University double a STD ka bhi number
hai. Aur double a STD ka Jo member hota hai

[Sales Agent 13:11]
woh poore worldwide level pe lagbhag around Aath das lakh College and
University right? Mr Matra Paanch Percent University is a Jinke pass

[Sales Agent 13:18]
double a STD ka membership hai right toh hum log vahan se bhi member
hai toh AAP Ek valid authorised and valuable degree le rahe hai. So
upcoming section Mein aapke paas bachelor degree bhi achchha hoga
master degree bhi achchha hoga plus Mein aapka apna in scheme hoga
aapka apna talent hoga aapka apna knowledge hoga right toh anything
AAP jyada grow karna hai toh aapne Ek baat bataiye Ki AAP jor dekh
rahe hai. Toh AAP job ke liye bhi dekh rahe hai theek hai woh dekh
rahe hai? Lekin AAP admission ka kab Tak planning kar raha hai? AAP
toh job kare sure kare aur

[Sales Agent 13:49]
to jaisa Ki Maine aapko bataya cheque Dekhiye yahaan pe kya hai na Ki
aapko Ek baar Mein fee dena nahi hai right? Matlab AAP easily AAP apna
fee kiss Mein bhi pay kar sakte hai. Aapko admission ke baad se
pandrah hazaar rupay ka payment karna hota hai. Remaining Ek lakh
paintis hazaar AAP kiss Kara sakte hai. Theek hai

[Sales Agent 14:04]
swasthya pass better option hai. Toh main kaam karta Hoon lekin hamare
pass is baith Mein scholarship hum log de raha hai. Jo Ki abhi hamara
paanch se saat din baad admission bhi close ho raha hai. Kyonki hamare
pass jyaada kisi nahi hai. Main aapko details share kar deta Hoon aur
mail isamen Agar maan lijiye AAP Aath thus mahine baad plan kar rahe
hai toh same likhiye AAP Prakash sath hazar rupay jyada pay karenge

[Sales Agent 14:25]
okay woh bhi Ek dikh raha tha to detail check kar dena aur Ek baar
ghar Mein discuss kar lijie and fir AAP mujhe bataiye Ki kya karna
hai. Okay okay. Thank you. Thank you so much. Have a good day.
