[Speaker 1 00:05]
Hello.

[Speaker 1 00:06]
Yeah, good evening. Am I speaking with Tushar

[Speaker 1 00:09]
Han bol raha Hoon Bolie

[Speaker 1 00:11]
kishore Ashish baat kar rahe ho AAP garage education aapne Ek enquiry
ka tha uske regarding call kiya hai aapko Ek courses dekh rahe Sir

[Speaker 1 00:20]
HRI mean iska dekhata Hun Ji Ji usi regarding call kiya hai. Madam ye
Sahi baat hai. Aapse baat karne ka

[Speaker 1 00:27]
Han Bolie Sir Ji

[Speaker 1 00:30]
kishore mujhe aapne profile ke baare Mein bataaenge aapka education
kya Hua hai kitani saaf Ki experience hai aapko

[Speaker 1 00:36]
mujhe experience Mein us field Mein Maine lekin MBA kiya

[Speaker 1 00:40]
okay. I have already completed

[Speaker 1 00:46]
Okay Okay and like in which year did you completed your MBA?

[Speaker 1 00:52]
2020

[Speaker 1 00:54]
2020 Okay Those

[Speaker 1 00:57]
are bees ke baad Sir aapko Experience vagairah kuchh Job vagairah nahi
kiya aapne maam matlab PG Mein mera Education right. Mumbai Ground Tha
toh naya Pune or PhD kar raha Hoon

[Speaker 1 01:09]
okay already AAP CHD kar Pune University maam

[Speaker 1 01:13]
okay kaunsi year Mein hai abhi AAP

[Speaker 1 01:16]
abhinnasthi submission time chal raha hai Sir okay okay great so main
jaan sakta Hoon Ek courses Jo dekh rahe the kya purpose house K
teacher

[Speaker 1 01:28]
plan bhi Sir Ki kuchh to hona chahiye please

[Speaker 1 01:31]
HRK regarding AAP dekh rahe hai aage

[Speaker 1 01:36]
toh aapne koshish vagairah Jo dekhe the kuchh details vagairah aapne
dekhe aur kuchh kaun se koshish hai kya diya JA raha hai. Aur black
jagah se kya offers kiya JA raha hai. Dekha toh kuchh aapne

[Speaker 1 01:47]
mohit Sir ke kuchh to call aaya Sir. Rasiya mohit Sir mohit karke

[Speaker 1 01:54]
okay kaunsi program kuchh aapko bataya tha kaunsi program ke liye K

[Speaker 1 01:59]
yes Sir. I need pickle Sir analytics ke liye to aapko koi doubts
vagairah hai aur uske regarding koi questions vagairah puchhana hai.
Aapko

[Speaker 1 02:08]
haan wahi cheese ka thoda chal raha tha unko Bola tha woh Ek cheese ka

[Speaker 1 02:14]
okay fees kitna bataya tha aapko

[Speaker 1 02:19]
rassi hazar Ek kuchh to bataya tha woh policy dekhiye 1,00,000 plus
tha

[Speaker 1 02:24]
haan haan Ek Ek cheese Jo hai woh 1,27,000 plus GST hai. Theek hai Jo
fees Jo hai. Woh around. Aapko dedh lakh tax ka jaata hai theek hai
including cheque haan haan yeah, but if maam scholarship aapko de
sakte hai toh fees aapka Ek lakh kuchh bees ya pachchis hazaar Tak AA
jayega

[Speaker 1 02:42]
theek hai initially Aapko sirf pandrah hazar rupay karna hai. Aapke
bataya hoga right

[Speaker 1 02:47]
haan haan haan toh aapko initially sirf 15,000 pay karna hai aur baki
ka Jo amount hai woh AAP no cost. EMI vagairah convert kar sakte hai
ya fir standard EMI barah mahine ke liye chaubis mahine ke liye
convert kar sakte hai. Jo Ki teen sau chaar bheja tha mahine Mein
raise to ho nahi raha hai na unaka aapne document details hai kya

[Speaker 1 03:09]
bheja tha meri is pay ho nahi raha unaka

[Speaker 1 03:13]
site pay kiya rahega

[Speaker 1 03:16]
Chennai company nahi kiya tha nahi kiya toh coapplicate hai. Aapko koi
matlab relation Mein kisi ka documents de sakti hai. Jo drop kar rahe
hai. AAP dikha sakte hai unke reference ko main akela Papa repair
transfer us karne okay koi bhai vagairah koi friend vagairah

[Speaker 1 03:35]
SIM card de sakta Hoon Han to friend ka AAP friend ke naam pe kar le
sakte hai na aapne application fill kiya Hua hai

[Speaker 1 03:44]
nahin nahin nahin application Mein fill kiya hai. Lekin Sir Aapki 3
Order comes in to loan by or in the radio or the platform

[Speaker 1 03:55]
No no.

[Speaker 1 03:56]
See the fees is high because there are reasons right? Because the
firstly this program is offered from IM Indian minister of management
Kozhikode or abhi. Currently it is ranking 3rd theek hai. Sapna aapko
career assistance diya jayega Jo to teen saal ke de rahega saath Mein
aapko Jo portal ka access hai woh bhi teen saal Ki nahi diya a jaata
hai aur Jo expert aate hai. Saturday Sunday ko Jo aapko sithane ke
liye Jo aate hai woh industry ke expert karte hai. They have more than
1015 years of experience

[Speaker 1 04:26]
even faculties Jo aapko sessions likhi hai toh who who institutes I am
is one of the renewal universities right? You also know Ki Agar India
Mein ikkis aaya hai na to abhi toh 3rd rank kar rahe hai toh aapke
profile Mein ground ka ya add hota hai,

[Speaker 1 04:41]
aapki profile AAP apna jaise mainne bataya aapne Ki mere ko profile
Mein kuchh dikhana hai right to profile Mein aapka jab aayega aaya
aapne aaya n se koi certification course kiya hai. So that is going to
be attached to the organisations where you are applying and we are
going to help you to build your CV, your LinkedIn profile. Even if you
are applying to any company. We are going to take the mock interviews
as well to crack that interest And Upgrad has more than 400 hiring
partners. Aapko fir bhi scholarship Mein aapko de raha Hun 1,20,025
1000 Mein aapko nahi including tax to be raho kuchh

[Speaker 1 05:16]
learners ko Pata hai iske baare Mein aur wo khud se hi kisi ke refer
ke refresh through khud online aate hai aur woh poora complete amount
paid kaise hai apna seat reserve kar lete hai. Agar wo shortlist hota
hai

[Speaker 1 05:29]
Ji to aapko dekh opportunity mil rahi hai. Aur saath Mein aapko
scholarship Mein hai. AAP apne best Mein hi jab AAP discussion hoga
toh AAP koi Pata chalega Ki logo ne Ek lakh pachas hazaar ghar ke liye
toll kar rahe hai. Kyonki unhen Pata hai Ki iska aage JA Ki usko
benefit kya Milne wala hai.

[Speaker 1 05:44]
Abhi AAP earning nahi kar raha hai but future Mein jab AAP job start
karenge toh aapko bhi Ek package suitable package chahiye hoga jisme
AAP at least Jo hai AAP matlab Ek suitable income hona chahiye right
Ki aage Jake AAP saat Aath lakh ke saath aisa start karte hai

[Speaker 1 05:58]
After 2 years 3 years down you will be having some positions where you
can get a better opportunity.

[Speaker 1 06:05]
Okay abhi Agar Sr Mein hi Agar AAP jaayegi aage theek hai HR Mein bhi
Agar executive Agar rose aapko milata hai ya journalist milata hai
theek hai. Aage definitely AAP Sir do saal teen saal ke baad toh AAP
mere se position ka hi dekhiye na aapke wapas aapke executive level pe
hi kaam karta hai right. So that is how this course is like
implemented in that in that way because see HR antiche is something
where like 1520 years Tak bhi ye chalega kyunki data analyst Karna is
one of the most priority right now in this industry.

[Speaker 1 06:37]
Ji Ji Agar aapko data ka understanding hoga toh aapko pandrah bees
saal Tak koi koi bhi company aapko nahi bowl sakti Ki AAP AAP skill
nahi hai. But vahi Agar aapke paas ES kill nahi sirf extra ka
knowledge hai toh koi matlab hi nahi banata kyonki HR ka freshers abhi
MBA jaisa aapne complete kiya hai. Abhi 2024 ka fir se Ek baat Agar
special MPM with IITIM se honge directly okay. So they will prefer
them not you. Why? Because you dont have that case but

[Speaker 1 07:06]
aapne saath Mein AAP skill kiya hai, dekhega aapke profile Mein kya
aapne AAP skill kiya Hua hai. Definitely. We are going to help you to

[Speaker 1 07:13]
grab those opportunities.

[Speaker 1 07:17]
Yeah

[Speaker 1 07:19]
or vaise mujhe aapka Jo course ka syllabus hai. Woh thoda mujhe aise
Airtel ke liye develop kiya aisa dikh raha hai aisa Rani HR dekhiye
isamen aisa hai na aur us solah Mein jyaada kuchh

[Speaker 1 07:36]
Jo AA rahunga paree or Python ye SAB include nahi kiye Hain nahin
nahin dekhiye kya aayega Jo syllabus hai na wo trending Jo industry
Mein hai. Uske according design kiya Gaya hai theek hai Jo conversion

[Speaker 1 07:52]
Jo use ho raha hai. Abhi currently industry Mein hamane vahi syllabus
Mein dala Hua hai theek hai. Abhi dekhiye wo Agar Sr Ki baat karo toh
jyada 16 verticals into the HR do theek hai

[Speaker 1 08:03]
toh aapko har Ek voice kya soch raha Hun Agar Maine aapka koi join
kiya nahi fees bar Ki 3

[Speaker 1 08:11]
Jo 3 years mujhe access mil raha hai toh uske regarding mujhe kuchh
free course milenge jaise Ki certification course theek hai jaise
mujhe aarthik Mein 5.69 aur bhi aage aage jaise AAP Agar ye course ke
liye enroll karte hai to definitely Agar aapko koi aur languages ya
aur koi tool khichna hoga

[Speaker 1 08:31]
toh AAP guide usmein aapko benefit dega Ki AAP already matlab already
aapko Ek goal Sir hai toh us kya according aapko kuchh certification
course AAP kar sakte hai but who aapko Kam insurance milega same
exactly Jo prices hai usmen nahi milega come issue milega

[Speaker 1 08:46]
3 courses same milega but yeah definitely training this much off
skills honge technical development hoga. Aapka theek hai interview key
preparation alag se usake alag hi traffic honge to wo Sara cheese
provide karayega issi code

[Speaker 1 09:00]
Ji

[Speaker 1 09:03]
okay firstly.

[Speaker 1 09:06]
So firstly kaisa hai na mere ko toh Firstly aapka eligibility bhi
check karna hoga Ki AAP eligible hote hai ya fir university aapko
accept karti hai ya nahi karti hai right uske baad Sir offer letter
release hone ke baad AAP 15,000 pay kar rahi ho uske baad fear hum Jo
documents hai. Aapki Jo friend hai ya fir Jo bhi honge colleague
vagairah unka reference dekhe baki ka EMI AAP kaisa matlab kaisa karna
chahta Hoon no first ke liye jaana chahte hai. Standard EMI kaisa nahi
karte hai.

[Speaker 1 09:30]
Low cost Jaisa karna padega mujhe dekhiye low cost EMI bhi ho jayega.
But who teen mahine ke liye diya jaata hai theek hai 3 months ke liye
hi hai. Kyonki vaisa hi matlab unhone banaya Hua hai finance ka Agar
aapko teen mahine kiya no cost ke liye JA sakte hai Jisame interest
aapko koi baat nahi lagi theek hai or standard EMI is Mein kya hoga Ki
aapko reducing rate Pay interest lagega matlab 9% AAP how much kiss
lage Ki interest lagega jismein AAP barah mahine ke liye

[Speaker 1 09:58]
athava mahine ke liye chaubis mahine Tak ke liye Select kar sakte Hain

[Speaker 1 10:01]
or usame kaisa hai. Ki paanch chhah mahine Mein jab AAP koi job mil
jaata hai. Ek achchha designation mil jaata hai. Ek achchhi salary mil
jaati hai. Toh AAP usko preclose bhi kar dijiye koi koi problem nahi
hai preclose karne Ki koi charges nahi lagte hai. Aur usase Jo EMI Jo
bachche honge uske aapko interest bhi charge nahi hoga

[Speaker 1 10:18]
Ji educational loan provide kiya JA raha hai upgrade K through log hai
right. So aapko interest nahi lagta AAP chhah mahine baad bahut sare
Jana chahiye karte hai. Ki chaubis mahine ke liye de rahe the but 67
months ke baad who close kar dena kar rahe the Jo koi nahi chahiye Ki
wo saat matlab har month in ko fir kuchh EMI stay karni right mujhe
kuchh salarised nahi Hun main toh mere ko ho sakta hai nahi dekhiye
aapka Jo hai naam matlab income ka kuchh source hai aapka

[Speaker 1 10:49]
nahin abhi toh nahi Han to income Agar monthly income aapko kuchh
course hoga toh definitely hum us pay try kar sakte Hain but income
source ho rahi hum uske nahi dikha sakte right toh AAP apne family ya
friends hai. Kisi ka bhi Ek Co applicant ka AAP de sakte Hain uske
upper hum chal sakte Hain aur Jo salaried Hain already

[Speaker 1 11:10]
theek hai or aapka 100% placement key insurance hai. Ji Ji kaisa hai
Ki abhi Jo success ratio hai 98% success ratio hai. Ye program K
regarding theek hai. Hamane abhi Tak das batches complete kiye hai
theek hai Ek batch jab form hota hai toh Tera 520 students usmein teen
ya char batches banaate hai ismein Ek batch men sirf 60 to 70 Lana Ki
hota hai

[Speaker 1 11:35]
theek hai toh her batch ka Agar Mein Ek average bolu Ki 6 out of 6
learners 5 ko Ek achchhi opportunity definitely aage milati hai. Aur
aapke har har cheese Mein hum work karte hai like aapke technical
skills ho Gaye apna LinkedIn profile build karna aapka CV build na
build karna ye saari chijen agrar aapka wo SAB saal Ki hai

[Speaker 1 11:55]
5050% of completion Ke baad hi issue ho jayega matlab AAP dhaai ya fir
mahine Mein aapko excess bhi mil jaata hai job portal ka theek hai
aapko like aisa nahi Ki aapko course complete hone ke baad ye
assistance chalega assistance aapka pachas percent Jo post ho jaata
hai. Uske baad shuru ho jaata hai

[Speaker 1 12:14]
Ji

[Speaker 1 12:16]
ye yani Jo baki Jo platform hai wo dekhate Hain IDM or Microsoft ka
certification usase achchha hai. Kyonki mujhe college Mein see
definitely dekhiye both is process certification Jo hote hai na that
is particularly for some like some tool theek hai koi koi Ek koi tool
ho Gaya isme open AAP certification karte hai. But ye directly aapko
Jo certificate milata hai. Ye innova ko pichhe dikha aapko guide Nahi
Dene vala certificate

[Speaker 1 12:46]
Aapko I am Dene wala hai certificate

[Speaker 1 12:50]
iska value Jo hai aapke profile Mein clear hoga

[Speaker 1 12:55]
Ji aur woh certificate Jo hai globally aggregated hai by equation a
MP. These are the 2 accreditation you are going to get because you
dont know activations Mein bataya

[Speaker 1 13:08]
so NDA ke Jo is a top most college hai unaka

[Speaker 1 13:12]
pahle bolte hai Ki facilitation hota hai right AAP koi bhi Agar AAP
even India se koi degree rehte hai government Ki approval hona chahiye
right but ye programme Jo hai ye globally appreciated hai. Matlab out
of India bhi Agar plan karenge tabhi future Mein to definitely you
will be like this Certificate is valid outside of indore also

[Speaker 1 13:30]
okay Ji India ke bahar bhi ye valid hai na Ki sirf India Mein hi valid
hai hamare bahut sare lawyers yahaan pe course complete karke even
aadha course complete kar rahe hai. Aadha bahar kar rahe hai. Vahan
pay jobs Mein ye hamaara Jo ye career assistance hai out of outside
India. Bhi hai

[Speaker 1 13:50]
theek hai toh Ek saal English language. English language Jo rahega woh
bahut se just confirm kya bol raha hai.

[Speaker 1 13:59]
Is this language hai? Woh message hoga iske liye Ji Ji aapko English
Mein thoda issue aata hai. Aapko

[Speaker 1 14:07]
haan haan English

[Speaker 1 14:09]
dekhiye compulsory hai. Kyonki haan definitely interactive sessions
Honge to usmen aapse Jo instructors Honge wo baat karenge English Mein
theek hai. Aapko Agar Hindi Mein bhi comfortable ho raha hai. Thoda
bahut AAP baat kar sakte hai. But aapko understanding honi chahiye
English Ki kyonki lectures vagairah honge toh saare saath English Mein
honge kyonki hamane aage aapko develop developing stage Mein dekhna
hai right aur abhi ke isamen English Mein training hai. Matlab koi bhi
industry Mein corporate Mein English ka matlab jaruri hai aur aapke
soft skills pay yahaan pe kaam kiya jayega kyonki aapki improvement ke
liye better hai AAP PSD kare definitely AAP English

[Speaker 1 14:45]
medium se kar rahe honge right

[Speaker 1 14:47]
haan haan haan to wo usi tarike se kaunsa hoga aapko yahaan pe koi
examination to dena nahi hai right Aapko Jo bhi matlab Jo assignments
vagairah rahenge who NCQ type Mein runge to aapko kuchh likhat exam
nahi dena hai Ki aapko poora English Mein dena padega bas aapko
vertical Jo Jo aapko dikhaya jayega wo AAP samajhiye aur uske baad Sir
AAP apna matlab Jo insecure type vagairah questions vagairah honge
uske upper aapko kaam karna hai bas

[Speaker 1 15:12]
nahi nahi project hota hai na hoga na project AAP project at the end
Han project Jo hai. Caption project hota hai project banana hi hota
hai. Basically aapko subah kaam develop karna hota hai woh bhi aapko
akele kyon nahi karna hota hai. Aapke saath Mein char ya paanch member
honge group Mein ye project kiya jaata hai. Theek hai. Aur aapko uske
liye guidance bhi diya jaata hai. Industry experts

[Speaker 1 15:34]
aapko khud se bhi karna hai. Aapko koi health karega hamari faculty
help Karegi hamare support student support health Karega aapko akele
ko nahi karna hai. Aapko

[Speaker 1 15:45]
Ji to is. I know ye working professionals ke liye design kiya hai toh
aapko koi aise time ka ya fir koi aise alag consult nahi ho Gai poora
fakribani AAP kar sakte hai complete

[Speaker 1 15:58]
thik hai aur Jo hum P ka Jo structure hai. Aapko theek hai. Ismein sun
Mein hota hai main bataya aapko Maine scholarship already provide Kiya
aapko main na final Jo hai 1,20,000 Mein de sakta Hoon main mere taraf
se mail putak karunga aapka Ek baar application shortlist ho jaata hai
aur AAP 15,000 pay karte hai toh uske baad Mein admission team ko
aapka Jo hai policy K regarding mail karunga and they will approve for
at least the maximum scholarship. What I can give you is ₹30,000 theek
hai So Ek lakh bees hazaar Mein aapko final jayega ye

[Speaker 1 16:31]
or pandrah hazar AAP pay karenge aur Ek lakh paanch hazaar ka AAP EMI
Mein convert kar lijie no cost sended EMI is Mein chaubis mahine ke
liye

[Speaker 1 16:40]
to monthly aapko teen se chaar hazaar jayega jab chhah mahine ke baad
aapko Ek achchhi doubt mil jaati hai Aath lakh Now lakh ka package mil
jaata hai uske baad fear AAP usko direct pay kar dijiye no cost Ki
yani interest interest vagairah

[Speaker 1 16:53]
interest nahi lagta hai no cost EMI pay interest nahi lag rahi hai.
Aapko

[Speaker 1 16:58]
Ji who teen mahine ke liye hai par Agar AAP teen mahine Mein manage
kar sakte hai Toh koi problem nahi hai but main ye ye chaahunga Ki AAP
hai na chaubis mahine ke liye dijiye Jo AAP apne flexibility pay kar
sakte hai. Usko char hazar rupaye hisab se aur fir bad. Mein kya hai.
Agar aapko achchhi job lag jaati hai toh aapko sirf direct pay karna
Mein bhee bhee possible hai Ki us pe koi charges nahi lagenge

[Speaker 1 17:20]
right to aapki main kuchh din ke liye aapke hisab se main bata raha
Hoon Ki ye zyada faydemand ho

[Speaker 1 17:29]
theek hai. Toh hum kya karte hai na aapka Ek application pahale fill
karte hai. Main aapko link bheja Hoon theek hai. Meeting link aur
batch rahe pandrah February se start hoga theek hai. Already admission
samay start kar diye batch ke liye last month se to aapka application
fill karte hai. Application fill hone ke baad Agar AAP shortlist honge
to aapko apna seat reserve karna hoga Agar nahi Hui to aapko shayad
interview ke liye bulaya JA sakta hai. Virtual interview ke liye Jo Ki
10 to 15 minutes ka hota hai.

[Speaker 1 17:56]
But aapka profile Janane ke liye samajhne ke liye Ki aapki course.
Theek thodi se complete kar sakte Hain ya nahi kar sakte

[Speaker 1 18:04]
Kyonki hame aage ka ke mujhe mujhe pehli na ye kar dijiye koi mujhe
documents mill sakte hai. Kya uske liye 24 months ke liye

[Speaker 1 18:16]
documents

[Speaker 1 18:18]
EMI ke liye document chahiye honge na salaried person Ji Ji aapke pan
card aapka matlab Jo matlab aapke relative jisko AAP karna chahte hai.
Unka pan card Aadhaar card aur 3 months ka bank statement chahiye hoga
Bas

[Speaker 1 18:32]
Han makeup mere krin se baat karke dekhata Hun

[Speaker 1 18:37]
guru rajya iske liye leta Hun documents vaise kar sakte hai. Vaisa kar
sakte koi koi dikkat nahi hai. Aur Ek baar AAP kya kariye na mere ko
aapka kuchh ka bhi. Pan card. Aadhaar card okay 3 months ka bank
statement bhej dijiye main aapke profile pe bhi Ek ghar sector leta
Hun Ki aapko hum de sakte hai. Abhi de sakte hai

[Speaker 1 18:56]
Bank statement Mein mere pass AAP online nikaal sakte hai na usame
issue nahi aayega online. AAP nikaal sakte hai. Teen teen mahine ka
bank hi nahi hai. Wo SAB nahi bhi Bola tha mujhe wo kuchh to mera hai
na number ka problem hai. Bank kiya hai Jo list nahi hai wo app hota
nahin

[Speaker 1 19:13]
main Kal jaaunga banking okay Friday

[Speaker 1 19:17]
theek hai baithal hoga fir Agar Agar wo Ek baar Mein Agar Agar matlab
Finally karna hai na to AAP apne friend ka hi dekhiye Kyunki iska
aapke paas Ake proper document hoga toh jisame. Hum aage proceed kar
paaenge aur accept kar paaenge Ki AAP eligible hai yaar

[Speaker 1 19:30]
right? To better hoga kya AAP mujhe aapke send ka hi bhejiye Jo aapke
friend honge theek hai Jo aapke matlab aapke liye goodwill dekh rahe
hai Ki Han matlab who aapka help kar sakte hai toh AAP usase pan card
Aadhaar card 3 months ka bank statement lijiye aur main usako unke
ispe check karta Hoon Ki AAP eligible ho sakte hai ya nahi unka

[Speaker 1 19:48]
thik hai theek hai haan main aapko aapke number ye WhatsApp number hai
aapka

[Speaker 1 19:55]
7350 ka kiya hai na aapki

[Speaker 1 19:59]
73.

[Speaker 1 20:01]
I037350 Haan haan haan yahi number hai

[Speaker 1 20:06]
thik hai toh main ise hai na details vagairah kuchh bhej bhee deta
Hoon aapko but theek hai usi number ko mujhe AAP apne documents Jo
friend Ki document hote hai woh bhej dijiye toh hum Kal LGBT check
karenge aur fir aage ka Jo hai aapka on boarding vagairah ka process
start kare theek hai okay theek hai okay okay okay bye Sir.
