[Customer 00:02]
Hello.

[Sales Agent 00:03]
Hello.

[Customer 00:04]
Haan jee.

[Sales Agent 00:05]
Hai meri baat sanchay khatri se.

[Customer 00:08]
Ho rahi hai.

[Sales Agent 00:09]
Sanjay Hum Kanth Bol Rahi Hoon Opportunity Globally University SE

[Sales Agent 00:14]
Ji aapne yahaan pe enquiry dala tha for the course emptying marketing
right. One year end,

[Sales Agent 00:21]
right?

[Sales Agent 00:24]
Haan jee Toh Main Jaan Sakti Hoon Care Education. Complete Huye hai
Aapka.

[Customer 00:29]
Basically my education to BBI Hui hai abhi jyaada kuchh nahi hai
hamane acquired contact diya tha 2022 Mein.

[Sales Agent 00:39]
Okay

[Sales Agent 00:40]
aur aapne koi entrance exam. Aisa kuch diya hai.

[Customer 00:43]
Sir maam Ek card iska diya tha usmein like overall 7 band vaise wo
baar ke liye tha.

[Sales Agent 00:50]
Kaunsa entrance exam like cat mat.

[Customer 00:53]
No catmite we met nahi diya tha iris ka diya tha bas wo 11 thi.

[Sales Agent 01:00]
Okay got it. So main jaan sakti Hoon Ki AAP ye course Jo hai. Kyon
karne ka dekh rahe hai. AAP Abhi job karte hai. Aisa kuch karte hai?

[Customer 01:09]
Actually maam currently may be is Jaise University Mein trainer work
Karta Hoon Theek hai

[Customer 01:17]
for digital marketing like

[Customer 01:20]
alcohol IG 67 years taxpayment experience, educational marketing

[Customer 01:26]
power million for my birth or currently like my khud hai like
ambassador ko same bhi karta Hoon like multiple university Mein Ek
faridabad and all that like basically mere ko maam MBA karni hai Ek
purpose hai mujhe agya jise daliye karni hai.

[Sales Agent 01:45]
Okay I hope aapko Pata hai sirf Ek saal ka hai kiya.

[Customer 01:48]
Hai haan to ye ye mera question hai maam Ki ye hai. Ek saal ka MBI toh
isne aage matlab Kai shuruat ka kya matlab CHD.

[Sales Agent 01:58]
Ka nahi issue nahi hota hai yahaan pe main isliye janana chahti thi Ki
ye MBA ka Jo course AAP karoge wo aapko kaise helpful jayega kis tarah
ye NBI use company ka dekh rahe hai

[Sales Agent 02:09]
main janana chahti Hoon.

[Customer 02:11]
Mere liye maam ye further studies ke liye gateway hai,

[Customer 02:16]
okay?

[Sales Agent 02:17]
So further studies AAP India Mein karna chahte hai ya AAP broad Mein
karna chahte hai.

[Customer 02:21]
Basically maam India Mein hi koshish karunga Ki India Mein milata.

[Sales Agent 02:25]
Hai haan jee okay got it Then I understood to pehli ye cheese Mein
batana chahti Hoon aisa koi issue nahi hoga Ki Agar AAP Ek saal ka
engage karoge to aaj education ke liye valid ho Gaya nahi hoga toh
aapko question chhod dijiye kyonki woh completely valid hoga

[Sales Agent 02:40]
okay Sir can you other me? Is University Ki baat Karunga Global
University one of the top private university hai located here Haryana
okay uske saath ye University saare accreditation hold karti hai like
accreditation Ki Agar main baat karun to ye UC like a IO approved hai
okay UTC sector.

[Customer 03:01]
Woh toh Pata mujhe normally wo like haan jee recognition to hai.

[Sales Agent 03:06]
Thik hai.

[Customer 03:07]
Woh toh haan jee woh toh hai Pata hai. Aur mam ye FISA kaise kya
rahega aur kaise deni hogi matlab wo SAB AAP Ek baar bata.

[Sales Agent 03:16]
Deti Hoon toh pahle cheese yahaan pe Agar main classes ke baare Mein
bataaun. I hope aapko kya to Agar exam ke baare Mein Pata hai kaise
hota.

[Customer 03:25]
Hai

[Customer 03:25]
exams mam like Ek baar batai dijiye mam Ek baar hi Ek.

[Sales Agent 03:29]
Baar yearly aapko bata deti Hoon okay Sir jaise hi aapka admission
vagairah complete hota hai okay

[Sales Agent 03:35]
within certified. Jaise hi aapka documentation verify hota hai aapko
yahaan pe LM hinsa hai LMS number Sir wo Ek portal hota hai jis portal
Mein complete study material vagairah available. Rehta hai okay isme
aapki complete trading materials available. Jayenge aur rahi baat
classes Ki Agar main specify karo toh aapke Jo classes hai yahaan pe
wo prerecorded or licenses donon included hai

[Sales Agent 03:58]
okay so prerecorded lifestation donon included hai in this time.
Yahaan pe kya hota hai. Toh jaise hi AAP yahaan pe Ek din Mein free
hai like that

[Sales Agent 04:08]
filhaal work karte hai toh work kar sakte hai. Simultaneously jab AAP
evening time pay free honge tab. Apna ye classes vagairah complete kar
sakte hai Aur aapko itana make sure karna hota hai Ki AAP at least Ek
din Mein 180 hours ko dedicate kar

[Sales Agent 04:24]
okay that is do ghante Max to Max aapko thoda Ek din Mein dedicate
karna padega aur woh do ghante bhi Jo atlases ke honge woh aise honge
Ki pre recorded aur licence donon honge week or weekdays pay.

[Customer 04:36]
We can spend.

[Sales Agent 04:38]
Okay yeah Kabhi kabar lications hote hai Kabhi kabar pre recorded Hote
hai. Pre recorded in the sense aapko Pata hoga right? Already record
kiya Hai

[Sales Agent 04:47]
so graphic or animation format Mein create karke aapko provide karte.

[Customer 04:51]
Hai ye iske baad like exams ka kaise rahega offline online. Kaise hai
Sir main.

[Sales Agent 04:56]
Bataati Hoon so yahaan pe main classes ke baare Mein bata rahi thi so
jabhi bhi AAP classes go through karenge Agar aapko kuchh doubt raha
toh AAP definitely yahaan pe connect back kar sakte hai support system
24/7 available rate ke aapko guide karni ke liye

[Sales Agent 05:10]
okay second fees Agar main examinations Ki baat karun to pehli cheese
main bata Dun ye Jo code hai wo Ek saal ka course hai okay but aapko 4
terms Mein divide karke provide karenge hum log verification okay 4
terms in the sense 8 term Jo hota hai wo teen mahine ka hota hai

[Sales Agent 05:28]
okay to yahaan pe teen mahine Mein Ek baar aapko examination scheduled
ho Gaya okay so exams ko jyada tough nahi hongi easier hi honge

[Sales Agent 05:36]
so main exam pattern bataati Hoon aapko kaisa hota hai ye Ek toh
complete online exam bhi ho Gaya okay so 50% Jo hai woh internals hoga
internals in the sense aapko MCQ type question to thodi thode chhote
chhote projects provide kiye jayenge to 50% cover karte hai hum aapko

[Sales Agent 05:54]
okay or bata do 50% hai woh propriet examinations aapko likhna padega
to yahaan pe kya hota hai procted exam Ki jab Mein baat karati Hun
jaise Maine bataya online exams honge aapko kahi se bhi AAP apna ye
exam de sakte hai. But aapko missure karna hoga aapko room Mein
baithoge woh room vacant rahe hai matlab koi na raha hai okay

[Sales Agent 06:14]
aur woh exam Mein kya hota hai aapko question paper vahan pay provide
kiya jayega AAP who question pay sorry

[Sales Agent 06:21]
cushion papers like download karke likh ke wo wapas se scan karke
vahan pay upload kar sakte Hain

[Sales Agent 06:30]
okay. So when are exam papers hota hai yahaan pe okay

[Sales Agent 06:34]
Sir yahaan pe jaise Maine bataya aapko char top terms diye jaate hai
Ek saal okay. So is term Mein toh hai aapko char subject liye jayenge
aur Ek experimental project kiya jayega learning Ki tarah.

[Customer 06:48]
Take time.

[Sales Agent 06:49]
OK so jyada tough nahi hoga kyonki. We totally understand Agar AAP
working professional health filhal toh AAP apna time jyaada nahi
dedicate kar payenge right to isilie jitna minimal ho sakta hai utna
minimal ke hisab se Jo important deposit topic ho vahi hum log aapko
yahaan pe cover up karte Hain

[Sales Agent 07:06]
okay so wo Ek cheese hai toh aapka examination hoga or last exam Mein
kya hota hai. AAP 50 marks ka internal bhi likhenge aur 50 marks Jo
hai aapka capstone project hoga

[Sales Agent 07:18]
okay. So last example 4th term hota hai na last term exam likhi hai
woh capsule project kya hota hai. Jo bhi aapne yahaan pe padhai kiya
hai. That is MBA marketing ka padhai kiya hai. Uske ooper aapko Ek
chhota project assign kiya jayega Ek company Mein Hamara University Ki
taraf se okay so aapko us project Mein kaam karna hai. Aur us project
Mein itana make sure karna hai Ki above 38% AAP first score kar Jo AAP
aram se kar sakte hai.

[Sales Agent 07:47]
Okay so vaisa yahaan pe aapka examination scheduled hota hai.

[Customer 07:51]
OK.

[Sales Agent 07:52]
So complete karne ke baad aapko Jo certificate diye jaate hai woh do
Certificate University Ki taraf se milta hai

[Sales Agent 07:59]
okay pahala certificate Jo hai woh NBA ka hoga Jahan pe NDA aapne
yahaan pe likha jayega Ki aapne upchinder Global University se FBA
complete kiya hai karke doosra Jo certificate hoga wo specialization
ka certificate hoga that is RAMBACI hai. Open General Global
University Sir, with the specialization of Marketing Karke.

[Customer 08:19]
Okay.

[Sales Agent 08:20]
Okay so aapko dodo certificate yahaan pe diye jayenge usually kya hota
hai na Ek university Mein sirf aapko Ek hi certificate diya jaata hai.
But yahaan pe aapko MBA ka bhi certificate mil raha hai. But who
specialization ka bhi certificate mil raha hai alag se okay

[Sales Agent 08:35]
so vaisa opportunity yahaan pe mil raha hai Jo again Agar AAP further
cities ke liye SAB Jana chahte hai Toh alag alag se dikha sakte hai.

[Customer 08:43]
Sure, sure. OK.

[Sales Agent 08:45]
Yes so both classes or exams ke baare Mein raha aur aapke certificate
ke baare Mein raha aur Agar AAP bhi main baat karu Ki kaise ye process
hota hai to pehli thi yahaan pe Agar AAP interested hai toh AAP aur
Mein Ek video call pe connect hongi Jahan pe main aapko step by step
guide karungi okay process AAP hi ko karna hota hai main sirf aapko
guide karungi guide isliye karungi taki aapko ye mistake commit na
Karen kar okay kyonki aapne yahaan.

[Customer 09:10]
Pe insurance ka clear kar do Ek baar.

[Sales Agent 09:14]
Vahi bata rahi thi yahaan.

[Customer 09:16]
PE online.

[Sales Agent 09:19]
So you have the other fee structure ke baare Mein baat karu toh aapka
Jo fee structure complete Ek saal ke liye charge hota hai that is
1,50,000 okay isase jyaada aapko kuchh bhi extra charges nahi lagega
okay so yahaan pe jab AAP interested honge application kill karenge
pahle aapka yahaan pe application fill kiya jayega toh sabse pehle
aisa nahi hai Ki aapko fees pay karna hoga and free documentation
vagairah hoga nahi

[Sales Agent 09:43]
pahala sirf hota hai. Document verification toh pahle Agar AAP
interested hai toh mujhe apne document share kar sakte hai. Taki main
apne backel team se Ek baar Check kar sakun Ki AAP application start
karne ke liye eligible hai. Yani okay Sir jaise hi mujhe AAP get
aayega backend team pe Ki yes AAP eligible hai toh AAP apna
application start kar sakte hai. Jahaan pe pahle aapko apna
application fill code na hoga Jahan pe personal details fill kiya
jayega

[Sales Agent 10:09]
Sir aapka educational details fill kiya jayega

[Sales Agent 10:13]
okay Agar aapko Pata hai op general university one of the top
universities hai toh har kisi ko seat nahi deti hai ye unhi logon ko
seat deti hai toh eligible hote hai codes ke liye to Agar aapne yahaan
pe koi bhi entrance exam nahi diya hai like kya hai ya math nahi diya
hai toh aapko pahle entrance exam clear Karna padega from university
itself okay toh aapko aisa nahi hai Ki aapko bahar JA ke exam dena
padega ya attend karna padega uske nahi

[Sales Agent 10:40]
hum log khud wo arrangement karke denge aapko Basically simple cheese
Mein bataaun toh kya hota hai jab AAP application fill karoge pehle
aapka personal detail fill karoge aur fir aapka educational detail
fill karoge vahan pe educational detail Mein poochha jayega Ki aapne
koi care ya match diya hai kya entrance exam diya hai kya karke Agar
nahi diya hai then dont have to worry aapka next page to hoga wo
direct aapko examinations Mein leke jayega

[Customer 11:06]
Thik hai.

[Sales Agent 11:07]
OK so exam kaisa hota hai. Main aapko bataati Hoon so ye Tees minute
ka exams hoga okay Jahan pe aapko online apna exam dena padta hai 15
MCQ questions Aapko diye jayenge

[Sales Agent 11:20]
15 okay 215 NCQ questions Mein aapko Make sure karna hoga Ki AAP at
least 8 MCQ questions baar karta hai. That is clear concern okay Agar
AAP 8 clear kar de toh AAP easily eligible honge fir AAP apna prepay
karte hai. Apna admissions kar rahe hai woh complete kar sakte hai

[Sales Agent 11:38]
okay Agar. If in case Agar AAP first attempt nahi clear karta hai then
you dont have to worry. Aapko baki ke do attempt diye jayenge

[Sales Agent 11:48]
okay so woh Jo attempts Mein AAP clear kar sakte ho aur AAP hi jaise
Maine bataya Agar AAP clear kar rahe ho ho toh directly aapka next
page Jo hai woh aapko payment page pe bheja jayega usase pahle aapko
offer lekar aayega university Ki taraf se aapke registered mail ID pe.

[Customer 12:05]
Thik hai.

[Sales Agent 12:06]
Okay so offer letter jab aata hai aapko 24 hours ka time diya jayega
usase pahale aapko make sure karna hoga Ki AAP apna fees Jo hai woh
pay karte hai toh abhi main aapko prepayment K options bataati Hoon so
yahaan pe aapko do options diye jayenge for the prepaid woh.

[Customer 12:21]
Toh ho jayega like woh toh payment karenge to woh toh ho jayega.

[Sales Agent 12:26]
Wo EMI options bhi provide kar rahe hai filhal ke liye so Agar AAP EMI
options ke liye jaana chahte hai toh uske liye main aapko guide kar
sakti Hoon aur EMI option bahut simple hai

[Sales Agent 12:35]
like example Agar AAP earning person hai toh aapka pahle hum log EMI
ke liye apply karenge jiske liye kuch documents chahiye honge that is
aadhaar card pan card or last payment ka bank statement. Okay
University ka khud ka loan partner hai named as liqui loans karke toh
wo kya karta hai har Ek student ko easy MI options that is monthly
monthly payment ka option deta hai jahaan pe aapka dukh nahi hai. Woh
12 months ke liye divide kiya jayega

[Sales Agent 13:00]
okay divide karne ke baad Jo bhi amount aata hai. Wo hota hai. Aapka
monthly monthly EMI to aapko 12 months pay karna hota hai okay yahaan
pe AAP padhai. Bhi kar sakte hai Simultaneously aapna education bhi
complete kar sakte hai

[Sales Agent 13:14]
okay.

[Customer 13:17]
Actually mam like Agar ye like chalo EMI to theek hai like Agar hum ye
extend karvane chaahe to like thoda

[Customer 13:26]
thoda sa like jaise wo Ek hota hai na in the sense of education loan
Agar hum uswe pay jaaye to JA sakte hai like.

[Sales Agent 13:35]
Credit system ka pooch rahe hai.

[Customer 13:36]
Kya haan Ji haan jee like kya hai.

[Sales Agent 13:38]
Main padhai kar lunga fir baad Mein Jake aapko pay karunga aisa.

[Customer 13:42]
Haan matlab jaise aise like pay to pahle hi ho jayega like Jisase
aapka partner and Jo likhit loan vahi tarike se kaam kar sakte hai
like Ki jaise normally education loan jaise work karta hai moratorium.
Hota hai, kaise hota hai.

[Sales Agent 13:57]
Like main yahaan pe bataati Hoon Agar AAP loan pay JA rahe hai toh
liquid loan ka sirf Ek hi option hai okay that is Agar AAP aaj
admission le rahe hai toh pahle hum log approval ke liye check karenge

[Sales Agent 14:08]
okay jaise hi approve hota hai AAP apna first EMI pay karke apna
admissions Jo hai woh complete kar sakte hai Okay aur aapka Jo second
EMI hoga wo start hoga okay Jo start hoga aapka March ke nahin hai 5th
of March okay yes so vaisa hota hai but uske alava koi dusara options
liquid loan nahi deta hai

[Sales Agent 14:33]
Sir ye option hota hai Ji

[Sales Agent 14:36]
aur main pehli cheese bata Dun koi bhi interest charge nahi hoga
isamen ye completely 0% interest hai

[Sales Agent 14:42]
yeah student have to Government of India se Ek order nikala hai. Ki
koi bhi student se koi bhi interest nahi charge kiya jayega when it
comes to educational loan

[Sales Agent 14:52]
okay so isilie hum log koi bhi interest charge nahi kar rahe Hain ye
completely no cost EMI hai taki aapke liye convenient ho karke

[Sales Agent 15:02]
okay okay theek.

[Customer 15:04]
Hai mam, I will like consider this,

[Customer 15:09]
you know, like.

[Sales Agent 15:09]
Kaam karke my details share karati Hun WhatsApp app. Check kar Lena
theek hai Ji aur ye bat ka Agar main baat karu toh January batch ka
hum log admissions le rahe hai jiski revision classes almost start ho
chuke hai okay to Agar AAP abhi admission Lena chahte hai toh le sakte
hai. Jiske revisions Ki Aapki classes Aapko, Diye, Jayenge and you can
start with your studies.

[Customer 15:31]
Okay fine mam sure Sir I have mailed the details abhi hai main aapko
call back karta Hoon.

[Sales Agent 15:39]
Theek hai

[Sales Agent 15:40]
main kab Tak expect kar sakti Hoon aapko call.

[Customer 15:43]
Back

[Customer 15:44]
mam like within like next week, mam next week and then.

[Sales Agent 15:50]
That day, okay, I am sorry. Next week

[Sales Agent 15:53]
sakti kyonki dekhiye yahan pe dheron rose aapse aaj inquiry kiye rahe
the na vaise hi har har rose is 50 plus applications aata hai aur hum
log aisa nahi hai Ki like iske basis PAYE sending order pay
application dete hai karke kyonki aapko bhi Pata hoga India Ki top
universities Mein OP general global university ka naam aata hai right
to yahaan pe first Kam first serve basis ka system chalta hai so ko Jo
bhi pahle aake apna admission complete karega UN logon ko seats
provide kiya jayega

[Sales Agent 16:21]
aur jaise ye seats complete ho jayenge hum logon ko na chaah kar bhee
admission close karna padega.

[Customer 16:27]
Chalo theek hai maam koi baat nahi main fir bhi Ek badi next next week
ke andar bata deta hum aapko date se bhi hoga Agar hongi toh theek
rahega.

[Sales Agent 16:35]
Nahi hame Agar ho sake to Monday AAP mujhe inform kar denge.

[Customer 16:39]
Okay Bimari Team student

[Customer 16:43]
haan jee like hum BIM like like marketing field se hai Ji.

[Sales Agent 16:49]
Dekhiye main pahale fir toh main marketing field se call nahi kar rahi
Hoon main direct aapko op general global university se call kar rahi
Hoon toh hamara yahaan pe target nahi hota hai Ki okay students ko
catch kar kijiye unko ye kijiye kyonki No, my responsibility is only
that provide the learner on opportunity. Yeah this is marketing yahaan
pe kahi bhi nahi aata hai.

[Sales Agent 17:09]
No need to worry. I am also from the like syllabus part. I am also a
professor type. So I totally understand how does the marketing work.
And this is not at all marketing. Marketing both different over there
vahan pay aapko time Hi nahi diya jaata hai. If I tell you toh main ye
nahi bolti Hoon Ki AAP EGA karke just touch Ki main bol rahi Hoon Ki
caution de rahi Hoon aapko Ki extra hota hai kyonki Kal ko Agar AAP
mere pass aaoge mujhe seat puchhoge. Then if I am not able to give you
seat you will be the one like maam apne information.

[Customer 17:40]
Right.

[Sales Agent 17:40]
So who team You know mere responsibility Banati hai Ki main aapko
inform kar Dun pahle kyonki seats honge toh main definitely provide
kar sakti Hoon aapko. No problem in that. What if its the seats are
not available? Kyonki last time aapka Hua tha Jahan pe teen saal log
mere pass wapas wapas aaye the but unfortunately mujhe next batch ke
liye dalna pada UN logon ko.

[Customer 17:59]
Okay.

[Sales Agent 17:59]
Okay. So both these hota hai, yeah.

[Customer 18:02]
Main fir koshish karunga thoda sa vaise actually maam Mein Ek badi
thoda sa work Mein busy Hoon main aapko karta Hoon pakka like within
earlier earliness week kar lo mam pahle hi kar **** like Monday.

[Sales Agent 18:15]
Ki no problem no problem AAP mujhe aram se connect kar sakte hai bas
go to the lead details Agar aapko kuchh doubt tha queries you can let
me know so that I can help you.

[Customer 18:24]
Okay, fine maam sure, sure. Thank you.

[Sales Agent 18:27]
Yeah. Thank you so much. Have a great day.

[Customer 18:29]
You too.
