[Sales Agent 00:00]
Muqabalatun namu daziyadun almukabilu alif assalamu alaikum shukran
lindimayami kum lainafi hai Dihil mukabala di nahnumo tammoona bisamay
I tajribati Kumbh he Laila rehlati kumfil Haji haliyum Ki nukum
musharra khatu mustafar ridal I am mil khosi B kuma Anil khid Mehdi
mukadama di al muhaiya roop meem va alai kumu salamu bisora hatin Lam
akhun rah diya Anil fid mehtil aammati alif afhamu haliyon Ki
nukumutaudi hawaan Mein Allah di adda ilayada Mein riddh gum.

[Customer 00:32]
Hasanan linabda abhi khidmati nakli kah na dhuna ke tahat hero to
unaka bhi ratun FiOS ulil hafileti Mein Mai tasvbafil kathi riminal
izaya Ji naam

[Customer 00:42]
Kenneth hridomethi du nal musta Hua

[Customer 00:44]
lemayathimmalayatinai ubiliya koumaithi bishakalinjai Edin
vakainatinmavatu mushkil athan kabiratan.

[Sales Agent 00:50]
Yab dua Andaili ka. Kehna mohabbatan attahawurul, aina Maida anfid
mehatiliya, cometi halkein Hunek, aiyuma sheikhila Hun eka. Fahim tu.
Halkanat Hun Ek ka. Tahat diya thim fi majailifit maitiliti solah di
yajibo and yakunadeli ka sabn. Dauna nata haddatva anfit maitil Haramu
Sharif halke Anhu ne ka. Naksun Hun ka.

[Customer 01:12]
Bhi tab aayi hai kahana tha hai ruka hai fiatin

[Customer 01:16]
can we know. Sabil hosoulu alema alumatinuo dehatin au elmusa Aditya
indelhajati naam Lil esafi K natil khidmatu Filharamu Sharif Lai
Satalal Mustava can unhen kantivar UN tauil nua fauba elif bilmarati.

[Sales Agent 01:30]
Anna aise phone. Lisa Mein I dailika va khaifa ka na tilfid mehtu fil
masjidin Nabawi minalmu Usifi samay au Delhi ka attahaul UL Ana
Ilakhid Mahtil Mashayeiri Halashahar tum bidda milao tifi e bishakling
kaifiyin filela rah latikum Anna Aise if unlisa Mein I dailika atali
fidma to Nilkuthuron Ne yadu Halkem hone ka ayu Mashay kila Bihar
Dashayani

[Sales Agent 01:53]
fahimtu tatatallabhukhid mahtul mni b Shaklin hyou en Kai fakhun tum
tashoruna bheed mahtil am Anil mutahati.

[Customer 02:01]
Binafsil kadriminal khai beti kah natil khidmatu filmasjidi naba Hui e
taftakiru ilal kafeh eti UL idhar ATI salimati le vilmorati Ken da mul
aatifi UF kudan vasha aartu bila uzlatifi vaadi lahawati naam khenatil
khidmatul iliktruni yatu haiiram ausu khatirn Kenneth hone ke meshah
kilo muta kar rahi ratun fi tisauli luyifai.

[Sales Agent 02:22]
Anna Aise Phun Lisa Mein aayi dailika akhiran fidma to Sumudi Halhuna
katalia kathua alottam ya sumudil Mukadama thi Shukran Limusha rakheti
Kumlinu kaddi ma Mulaati Kumu Saude katha yab do an huna ka manati ka
kabiratan Tahataju Ilaya tahsin in filhid mahtil mukaddamati philala
rah latikum.

[Customer 02:43]
Kah natrid mehtul Aman yahiru kaifiyatinn lem ash aur bil Aman efi
Vaadil halati mima agafa ilah adami ridoy aymi

[Customer 02:51]
Ken etrid metupa imiwasumu du mutawadiya atanilal akalli

[Customer 02:55]
ghanatjudaturuajabethidai fatan

[Customer 02:57]
vakainatilhiyora tu mahdudatan.
