[Speaker 1 00:00]
Muqabalatun namu Daziyadun almukabilu alif assalamu alaikum Shukran
Limusha rakhati kumfi hai. Dihilmuqa Baladi nahanumo tamuna bees Samay
I Tajribati kumbhi Laila Rehlati Kumbhi Hajji haliyum kinukum musharra
khatu mustafar Ridal I am mil Khosi B kuma Anil khid Mehdi mukadama di
al Muhaiya Kumu Salamu Bisora Hatin Khuntura Diyanta Mehman Alif Delhi
ka mumtajan alyana dao. Nainatah makfibadi tafasili haliyon Ki nukum
taudiya ho aaiye phir Mein teen nakli alletti takdam tum muhar
khilaila rah leti ghum.

[Speaker 2 00:36]
Bitte Ki di

[Speaker 2 00:38]
kahnat khidmatu nakli jaiye dhatan bishaklin armin valaikin kennat
hona ka baad Uttar Ki ratifi vasuli hafile timinalfanai dekhi il
alujati.

[Speaker 1 00:47]
AF Hamu

[Speaker 1 00:49]
ahadunya koutira e si yathi bikusu sikhid mehti nakli huatta firufi us
ulil hafilai thi Maida anfid maithili comedy haluna ka ayu taaliya
khatm vihar darshani fahim tu halkain hone ka tahat diya tum fi
majelli fid mehti solah di mumtajon alayana dau unaina tahaddaf Anfid
mehrtil Haramu Sharif Haluna katalia khatoon muhadda datum bhi hai das
sadadi.

[Speaker 2 01:13]
Kahanat khidmatul Ekamatya Mardi Yetan Va Maa Adhalika Kenneth Dhone
ka Baadul Mashay Ki Lifi Nova Phatil Ekamati

[Speaker 2 01:22]
le sahakkan kahanat khidmatulitis alpha ayatan va mufidatan tawala
Rahati kah na til khid Mein tufil haramus Sharif mumta zatan

[Speaker 2 01:30]
Lai saladaiya ayusha ka uabihya darshani.

[Speaker 1 01:33]
Minarra aaisa meo Delhi ka wakifa kainatil fidmai tu film masjidin
nabbe

[Speaker 1 01:40]
fatu Delhi ka Alana dau una na tahat dafan fit mahtil mashayeiri
halashahar tum vidda milao tifi bhi shaklink kaifin filhal reh latikum
minal hai me samay au daili ka atayali fidma to nilkuthuron nee yadhu
haluna ka ayu taliya khatm vihar thus sadi.

[Speaker 2 01:57]
Vilmis Li kya naatil khidmah tu filmas jidin nabawi ye mumta zatan

[Speaker 2 02:01]
Lai Thu jadu mushkila Tun hona ka naam vitt Ki di khaynat damul
aatifiyu alladhi kadam hulmu adwafun amuri hanuwa mutma inan kahateel
khidmatul ilik thuruni ya tufa aalatan tamaman va maa adhalika kahnat
hona kabadu halat in pitai.

[Speaker 1 02:19]
Fahim tu tatah labhukhid mahatul MNEB shaklen haya Hui n Kai fakhun
tum tasharuna bifidil am Anil mutahadi hai. Da mutma innun akhiran
hridma to sumudi halhuna kataliy kothuna Ala Tara Mein va sumudil
mukaddama thi.

[Speaker 2 02:35]
Kya natkhidmatul amayani mumta zatan shar tubil amani was salami
khilala rahlati kahnat khidma tuta aami va sumu do Mardi yetan va maa
adhelika kah nyun kinnu Anya ku na ho na Kal majeedu minattanu. I feel
Khiyaraati.

[Speaker 1 02:50]
Shukran Limoshara kehti Kumlinu Kaddi ma Mula Havaati Kumu Saudi kadda
yab du anhu ne kah manati ka kabiratan Tahataju ila Tahsin himfil khid
mehti mukaddamati philal rehlatikum.
