[Sales Agent 00:01]
Hello I am saying Nikitha through Minbo Yeah hi Nikitha Sir we have
nishant on call who is looking for I am Kozhikode HR courses with us
he was an M tech and B tech have 6 years of experience working as a
learning of specialist. Please already aware about the program and
everything and he is good to go with courses. The I am kozhikode home
but the challenge is that if your payment has the complaint karne Wale
hai and they can also take back started. He is having some certain
queries.

[Sales Agent 00:28]
I will hold an enquiry. Please share details from

[Sales Agent 00:35]
Thank you Nishanth for holding the line from the team. We are trying
on call. We will take this call forward and guide you same as we
discussed. Please take this call forwarding guide and processing.
Yeah,

[Sales Agent 00:45]
yeah. Hi Nisha. Bye May.

[Customer 00:46]
I know your good name.

[Sales Agent 00:50]
Hello. Yeah, Anushant, please go ahead.

[Customer 00:53]
Yeah, may I know your good name?

[Sales Agent 00:55]
This is.

[Customer 00:55]
Sahil Satya.

[Sales Agent 00:57]
YEM and ending with an M for Mumbai.

[Customer 01:00]
Okay full pooja, I am kozhikode ke liye mujhe enroll karna hai.

[Sales Agent 01:04]
So.

[Customer 01:05]
Kijiye na one week I will pay the amount with mera approval. Karega
usako

[Customer 01:11]
approval stage Mein hai toh wo ho jayega approval

[Customer 01:15]
maximum working Monday ko toh mujhe kaunsa batch milega ye janana tha
Ek har batch ka capacity kitna hai woh janana tha.

[Sales Agent 01:23]
So abhi kya hai Ki nishant AAP Jo hamara bhi recent Jo bad card Hua
hai

[Sales Agent 01:28]
for 31st October kya hai and next flat Jo hoga wo aapka February 15th
ka batch hoga theek hai toh February 15th ke baad ke liye Best part is
Ki aapke paas hi ghatkar raha tha time bhi hai pahle Jo hai apni seat
enroll kar lo aapka aapka web content mil jayega. You can start
exploring the program, seeing the initial web content, and have you
submitted the application already.

[Customer 01:52]
I think I have submitted only payment part is pending but my woh
payment kuchh bhi nahi kar sakta Hoon.

[Sales Agent 01:56]
Even I cant make a loss amount also mujhe.

[Customer 02:00]
Lagega uske booking ke baad toh poora hi amount kar dunga koi issue
nahi hai.

[Sales Agent 02:05]
Toh, please guide me Sir. Sorry to interrupt. Please continue, Abhi.

[Customer 02:09]
31st December yesterday Mein aapka Jo hai enrollment ka last date
dikha raha tha woh bank sabse start Hua hai 30% Hua hai na sitambar.

[Sales Agent 02:15]
30% Hua hai, Aaj baju dikha raha hai, because obviously because of new
year, I think even the texting walls are you know not operational. But
today I think they might update by tomorrow the new batch start date
will reflect.

[Customer 02:27]
Okay Sir, New batch started is 15th Feb, but what will be the cut off
for enrollment? 35 years.

[Sales Agent 02:31]
You told me

[Sales Agent 02:34]
see cut off Sir I will be very clear. Nishan aisa kuch last date nahi
hai seat basis Sir there are around 70 to 80 seats pan India that are
only selected by iron kozhikode to kaafi limited seats rehta hai its
just on a seat basis. I would not like you are saying that it would
take one week for the company sponsor to do go ahead to that is really
good. Agar AAP Ek week Mein Jo hai apna pura ka pura hai Enrollment
procedure complete Carlo. But there is no last date as Agar pachchis
tarikh Tak bhi ho sakta hai fees kill up ho jaye to that that is done.

[Sales Agent 03:05]
After that whatever application would become probably they would be
kept on hold and in case they have an expiry coming up they might
entertain for that. Otherwise they will simply inform that we cannot
have anymore intake. So what I am suggesting is that of the
application submit kar rahe ho in case your shortlist hai AAP apne
mail Mein check karna hai offer letter aapko kya hoga.

[Customer 03:25]
Right, I got both the letter.

[Sales Agent 03:27]
So offer letter, pay back card, date, Aapko debit card.

[Customer 03:30]
31st December.

[Sales Agent 03:32]
31st December.

[Customer 03:33]
Aaya nahi tha isliye main usako aane kuchh proceed nahi kar paaya.

[Sales Agent 03:36]
To I think aapne pahle ye kiya hoga apply isliye ko aya hoga

[Sales Agent 03:41]
toh koi issue nahi hai.

[Customer 03:41]
AAP mujhe koi abhi aapko e mujhe link vagairah send kar sakte ho
jisase main application fill kar Dun aur uske baad Mein one week week
ke baad Mein payment kar sakta Hoon aisa kuch.

[Sales Agent 03:49]
Nahi hai option koi dikkat nahi hai. What I will do is that what I
will tell you is that ye aapki site ka Agar application submitted hai.
You are saying you have the offer letter. The reason I am saying is
that you can Navy bahar actually because of new year even I had
withstanding also so main check kar lunga aapka offer letter Jo aaya
hai. I will send it to restart listing theek hai

[Sales Agent 04:08]
to ye main apne end se karaaunga resortlifting Kara dunga toh aapka
15,00,000 who reflect kar jayega. The moment you are going to make the
payment or even if you are not making the payment, the moment you get
resortlisted I will inform you Login karke, check kariyega payment
page, pay aapko Jo options dekhenge uske upper aapka bad date 1015
Mein hi dikhega so that internally I will get it done because you are
already if you are having the operator means that you are already
shortlisted for the batch right?

[Customer 04:35]
Right. So AAP Ek baar usko mere mobile number details vagairah SAB
kuchh hai aapke paas unhen mail.

[Sales Agent 04:38]
Karaya to Aapko.

[Customer 04:39]
AAP Ek baar kaam karo AAP mere pay check karo AAP mail ID or mobile
number ka wo.

[Sales Agent 04:43]
Soli card list.

[Customer 04:44]
Ka kya AAP mujhe wo mail do Agar do din Mein hota tha main do din Mein
payment karke usako complete kar dunga.

[Sales Agent 04:48]
But who?

[Customer 04:49]
Mail a Jana chahiye Ki bhai ye aapka batch ka Jo hai woh 31st December
se 15th date ko shift Hua hai.

[Sales Agent 04:54]
Offer letter to already issue ho Gaya to that offer letter remains
address hai but backend se Jo hai main aapka back change karaaunga
haan Ek baar ho jaye AAP mujhse mail Mein confirmation Lena chaahoge
that I can give you that is always there.

[Customer 05:06]
Haan nahi mujhe kya hai na Ki mujhe abhi mera already approval process
Mein hai woh already in case Agar wo log back date ka koi mujhe proof
mangte hai toh jab Maine approval Mein bheja raha toh aapne 31st ka
bheja tha bheja tha but woh abhi aisa kuch rupay usame inhone.

[Sales Agent 05:17]
Nahi kar sakta

[Sales Agent 05:19]
kabhi main try karunga for distinguish kar denge Agar.

[Customer 05:24]
AAP aaj ye usako submit Kara paaoge mujhe personal mail pe toh us par
fill karne ke main usako apple Mein de dunga to apple wall or jaldi
mil jayega do say teen din Mein.

[Sales Agent 05:31]
Toh main issi.

[Customer 05:32]
Dikh se usaka SAB kuchh process kar paaunga.

[Sales Agent 05:34]
Theek hai main definitely koshish. Karta Hoon Isko, Jaldi salary
Karane Ki.

[Customer 05:38]
Theek hai toh abhi AAP Ek baar mere ko baat karke coffee time hoga tha
mere ko kaunse last matlab ina November baat kiya tha AAP Ek baar mere
ko usaka fir se Ek baar ye bata sakte ho Pros and cons AAP report
Mein.

[Sales Agent 05:52]
Sure matlab AAP kya last timings vagairah bol rahe ho Han.

[Customer 05:55]
To SAB SAB kuchh hi bata do overview Broadway hai.

[Sales Agent 05:57]
Jyaada kiya JA raha hai

[Sales Agent 06:01]
Analytics program hai and it may be aapka pura ka pura Jo hai. This is
based on 3 tech applications. So first of all new latest A card
processes end to end HR technology and latest analytics practice kiya
JA raha hai on every Sr function woh bhi covered rahega and
programming directly from our end kozhikode. So I am initiated. So
management have their own category of programs called management
development program. The working professionals ke liye wo dete hai.
This is directly a program From there certificate bhi aapka directly
Kerala Ki kozhikode se Jo hai Jo aya hai vahan se issue hoga

[Sales Agent 06:36]
to is case Mein Jo hai AAP definitely Jo hai na Sara ka saara
Certification Institute ke through karenge classes aapke Sunday ko
honge subah na wo subah thus sadhe thus baje hota hai and uske baad se
only on Sunday because I am have a traditional partner of holding one
proper class Sunday ko Jo do ghante ka Ek proper lecture hoga kyonki
dekhiye hoga haan jee.

[Customer 06:58]
Thats it. Only Sunday do ghanta bhar.

[Sales Agent 07:00]
Let me complete it. What I was saying is that you know module Banava
Nishanth

[Sales Agent 07:05]
aisa nahi hai, Ki aapko do ghanta Lakshmi hum karaaenge and poora
aapka. You will be checking ID aapko Ek Ek hafte ka model milata hai.
You need to compulsorily complete that module. So Jo live lecture Mein
padhaya jayega usko fiscal practice karaya jayega case studies honge
question bank honge. Apart from that there will be some exercises
Jahaan pe tableaux use karna hai, vahan pay usaka bhi aapko exercise
diya jayega performance delay. Who model of hafte dar hafte complete
karna hai. Kyonki har Ek module Ki hafte Mein Ek assignment hai. Jo
aapko complete and submit karni hai.

[Sales Agent 07:34]
So yeah, this is one of the major market for your weightage. In the
program aapki evaluation ke liye at the end of 5 months. Aapka Jo car
milega jitna modules hai uske saare assignments ka course plus Jo
aapke aakhri mahine Mein caption project hai. Ye donon ka milaake
aapko aapka PGP award kiya jaata hai

[Sales Agent 07:54]
and we are offering you excellent career assistance Agar AAP
transitions are also upgrade is known for providing the right kind of
career assistance. So that definitely will be done career assistance.
K mamle Mein to We have been, you know, giving it for a long time half
and

[Sales Agent 08:09]
hote AA raha hai

[Sales Agent 08:10]
okay so last.

[Customer 08:11]
Time mere ko baat Hua tha to unhone Bola tha Ki ye hum aapka LinkedIn
profile vagairah woh bhi uske andar hi aayega SAB kuchh total.

[Sales Agent 08:16]
Everything will be done initially. Aapka soft skills, Rahega Top sales
enhancement, Chalegi. As per your required transition, we will be
giving you the right kind of assignment to Uske Baad.

[Customer 08:26]
At the end of the quarter.

[Sales Agent 08:29]
No, Sir. From the beginning of the program. The best part is now
activate value managing kar deta hai Sir the institutional modus ke
saath

[Sales Agent 08:35]
aapke intellectual training Jo hai wo sankhya chalta.

[Customer 08:38]
Hai achchha okay?

[Sales Agent 08:39]
So that Donon Saint men rahe.

[Customer 08:41]
Achchha.

[Sales Agent 08:42]
Aisa ho Gaya Ki institute ke koshish khatm honge ya fir aapka
intellectual training chal raha hai to fir disturbance bhi rahega
companies might not be able to find you the right balance like in that
in that time so donon Ek saath complete karne ke liye donon Ek saath
hi chalega aapka so that by the time you complete the program
transition wise also you are absolutely ready.

[Customer 09:03]
25 month program right

[Customer 09:06]
Department ke baad usaka certificate UN logo se nahi AA rahe.

[Sales Agent 09:09]
Listing ho Jayega and Pune ke Pure services pay teen saal Tak Ki add
karta hai aapko.

[Customer 09:15]
Services Teen Saal PM hai kamya nahi Ek baar.

[Sales Agent 09:17]
Ticket, Karoge, Teen Saal, Tak Aapka Aapka, study materials, project
job, hotel. Everything will be accessible. I am really worried back on
my brother soft on the side of the road and I am speaking to him.

[Customer 09:27]
Okay okay and uske baad ye Jo apana chacha paper aapka assistance
vagairah wo kisi din Tak rahega.

[Sales Agent 09:33]
Chhattis Teen Saal Tak Rahega Mr Nishant Aapke Paas Life Classes, Band
Ho Jaayenge Aapka Job Hotel Baki Saree Cheeje Everything does. The
Golden Theatres will be accessible for another 3 years on top of the 5
months.

[Customer 09:47]
Theek hai so AAP mere.

[Sales Agent 09:49]
Ko usko bas.

[Customer 09:49]
Restart Karke Usako offer letter. They do iske upper deduct.

[Sales Agent 09:54]
Rahega. Aapka. Kyonki.

[Customer 09:56]
Wo mujhe tab nahi karna padega theek.

[Sales Agent 09:58]
Hai toh main?

[Customer 09:58]
Usaka pahala nahi kar dunga family.

[Sales Agent 10:00]
Definitely main jaise bhi hota hai jaldi selde ko.

[Customer 10:02]
Kar diya tha.

[Sales Agent 10:04]
Aur Theek.

[Customer 10:05]
Hai aur Jo certificate rahega usako?

[Sales Agent 10:06]
Kuchh na rate Rahega or accept rahega

[Sales Agent 10:09]
nahi certificate Lifetime manager Hum exclusive partners Hai and
Kozhikode

[Sales Agent 10:18]
website pay le Jaane se hamare Pass direct.

[Customer 10:21]
Assistance.

[Customer 10:26]
I will do that. Okay.

[Sales Agent 10:27]
Apart from that, anything else?

[Customer 10:29]
Nothing, everything is fine, just give me as soon as possible.

[Sales Agent 10:33]
Nowhere you can directly reach me on that number.

[Customer 10:35]
Okay.

[Sales Agent 10:37]
Sir, after new one okay bye bye bye bye.
