[Sales Agent 00:01]
Hello.

[Customer 00:02]
Hello.

[Sales Agent 00:03]
Sir mere baat kohan pathak Ji se ho rahi.

[Customer 00:06]
Hai.

[Sales Agent 00:07]
Ji doctor mantra se baat kar raha Hoon main komal pathak Ji aapke
dwara doctor mantra ke Facebook Instagram page per enquiry kiya Gaya.

[Customer 00:14]
Tha Ji.

[Sales Agent 00:17]
To patri Ki samajh se kiss baar hai komal Ji

[Sales Agent 00:21]
pathri Ki samasya kiss baar rahiye aapko ya aapki family member Mein
se kisi ko.

[Customer 00:25]
Jiye.

[Sales Agent 00:25]
Sir aapko ye kitane 5 hum customer hai aapko

[Sales Agent 00:30]
nahin kab se samajh AA rahi hai aapko.

[Customer 00:33]
Dedh saal ho Gaye.

[Sales Agent 00:34]
Dedh saal ho Gaye yahaan kahaan per stone aapko.

[Customer 00:39]
Kidney.

[Sales Agent 00:41]
Ka andar hai is tarah ke doctor ko dikhaya nahi hai ye tab aapne nahi.

[Customer 00:45]
Ek baar Maine ultrasound karvaya tha tab Pata laga tha.

[Sales Agent 00:49]
Pain Hota.

[Customer 00:50]
Hai.

[Sales Agent 00:52]
Kab karvaya tha uske sound.

[Customer 00:54]
Aapne

[Customer 00:55]
5 months pahle karvaya tha shayad Han.

[Sales Agent 00:58]
Paanch mahine pahale to aapne doctor ko nahi dikhaaya

[Sales Agent 01:04]
saude Ki AAP laparavahi kar rahe hai aapke Jo Jo stone hai woh aapki
kitane ko bhi damage kar.

[Customer 01:11]
Sakta hai chalo.

[Sales Agent 01:16]
Abhi dekhiye bata do aapko jaisa aapne enquiry kiya tha to Jo Jo
doctor mantra ka medicine hai woh 100% travel verification hai aur
100% natural age ka koi side effective bhi nahi hai theek hai.

[Sales Agent 01:28]
Medicine se Jo aapka response clear ho jayega aur Jo infection
banaaunga vaha bhi clear ho jayega lekin kya hai aapko proper tarike
se Jo hai parade karna rahega AAP proper parade karte hai toh aapka
discount clear ho jayega theek hai par age Mein jis aapko bata dunga
doodh ya doodh se Bani kisi prakar Ki mujhe ka jitna ka mauka tha
utana Kam se band karna hai aapko.

[Customer 01:51]
Theek.

[Sales Agent 01:52]
Hai doodh ya doodh se Bani kisi prakar Ki chilo ka jitna Kam ho sake
utana Kam jawan karna hai

[Sales Agent 01:59]
Ji ke alawa Jo Hari sabjiyon Mein marji Wali kisi prakar Ki sabji nahi
khana jaise palak ho Gaye Mein so Gaye ya bilkul nahi khana hai aapko

[Sales Agent 02:07]
theek.

[Customer 02:07]
Hai iske.

[Sales Agent 02:08]
Alava biju Wali sabjiyon Jo hai aapke tomater ho Gaya Bengal ho Gaya
bindi ho Gaya ya bilkul nahi kamaaya dalo Mein Jo hai aapko mashhoor
Ki daal hai. Hum chali Ki daal bilkul nahi khane ke liye to masoor Ki
daal kya karte hai. Infection bana Hua hai US infection ko badhaane ka
kaam karti hai

[Sales Agent 02:23]
theek hai isamen AAP munshi Dal kunshi Ki daal Kha sakte hai theek hai
jyaada Sala kala or masal masaledar mere ko jitna Kam ho chuki hai
utana Kam 7 karna hai aapko tum paani kitna peeche komal Ji AAP daily
jaise ka.

[Customer 02:36]
Family toh bahut competition.

[Sales Agent 02:38]
Sir Mein dekhiye komali paani Ki Mata bhi badhaaiyaan paani ke normal
paani ke naam hai jyaada sender bhi nahi aur jyaada garam bhi nahi thi
Ji

[Sales Agent 02:47]
kitna cheese hai aapko aise

[Sales Agent 02:50]
right shot banava diya jayega aapki a I get ke anusar Jo hamare
digicen banana kar denge aapki kya khana kya hamen in chijon ka aapko
ya paresh kar Lena theek hai.

[Sales Agent 02:58]
Courier se doctor ka paramarsh milega aapko video call K madhyam se
aapko Ji se thus sau pandrah davai leti ho jaate hai toh kitna
discount pooch kar gal ka nikala hai aapka Ki dard working hai Ki
samajh Gaya toh nahi kiya proper doctor ke saath share kar sakte hai
theek hai saath hi mera Ek personal number diya jayega aapko aapko 20
problem pahunch jaati hai. AAP mujhe 20% kabhi bhi confect kar sakte
hai.

[Sales Agent 03:21]
Sorry isake alava Ji se medicine ka result rahega toh aapka who Aaj
Tak dinon Mein nazar aane start ho jayega yani Ki Aaj Tak dinon Mein
Jo AAP customer portal ka nikalna hai. Start ho jayega

[Sales Agent 03:32]
medicine Mein Jo hai. Giraft ka bottle aayega

[Sales Agent 03:35]
like castle castle ka botal aayega theek hai fir aapka kaam kya rahega
Ki Jo aapko infection bana Hua hai aur infection ko clear karega ya wo
miscount Kara per hard ho Gaya hai toh Sir naram mulayam karne ka kaam
karega hum paisa mile Mein suchna Aath banayega taki way phone sochkar
gal karne ke liye vaha akani se nikal JA raha hai theek hai Okay kaam
kiya rahega Jo aapko discount hai. Us stone ko cancel Jo hai. Customer
ka kaam karega yani Ki chhote chhote tokadon Mein Jo hai toh unne ka
kaam karenge

[Sales Agent 04:02]
thik hai theek hai

[Sales Agent 04:04]
Yeah my additional one month ka course America bottle aayega for the
careful

[Sales Agent 04:11]
theek hai.

[Customer 04:13]
Sir.

[Sales Agent 04:14]
Ji iska price Mein Jo atthais sau rupay per unko aapke dwara Jo
enquiry kiya Gaya tha Jo medicine Jo aapko pachchis sau rupay Mein
aapke home adjust ka delivered ho jayega ye payment rehta hai AAP
statement delayed bhi Kara sakte hai Ki medicine jab AAP normal
customer kabhi AAP payment kar sakte hai.

[Sales Agent 04:29]
Yes Sir,

[Sales Agent 04:32]
main aapka order karva Duke yahaan se.

[Customer 04:35]
Sir main wapas call back karungi aapko na kisi number pay.

[Sales Agent 04:39]
Call back Kar Lijiega.

[Customer 04:41]
Okay, thank you.
