[Customer 00:00]
Hello.

[Sales Agent 00:01]
Ji namaskar durgesh Patel Ji se baat ho rahi hai main Lakshmi baat
karti Hoon Doctor mantra Kidney Stone Department se

[Sales Agent 00:11]
Ji apne accent Ki aapko park MD pati patni aapko ya parivar Mein kisi
aur sadasya ko hai.

[Customer 00:18]
Hamara hai.

[Sales Agent 00:19]
Thik

[Sales Agent 00:20]
okay abhi aapki medicine chal rahi hai.

[Customer 00:24]
Han chal rahi hai.

[Sales Agent 00:25]
Kaun si salary allopathic, homeopathic eye, Marathi.

[Customer 00:30]
From your apathy?

[Sales Agent 00:32]
Theek hai kitna Kam ho Gaya khate hue dekhe into.

[Customer 00:37]
Pandrah bees din pandrah din se Kha raha.

[Sales Agent 00:40]
Hai theek hai aapko?

[Customer 00:45]
Veeram hai.

[Sales Agent 00:47]
Aram pada hai

[Sales Agent 00:48]
theek hai abhi toh main dard pet Mein Gaya tha C Ki dikkat khana khane
ke bad pet khula Hua lagna summer tha kaisa karte log raste Mein dard
jhalak mahsus nahi ho.

[Customer 00:58]
Raha hai.

[Sales Agent 01:00]
Yeah theek hai to fir AAP enquiry kyun kiya tha.

[Customer 01:05]
Davai ke liye.

[Sales Agent 01:07]
Dekhiye kya hota homeopathic Code allopathic medicines ye rehta hai Ki
AAP jab Tak aaoge jab Tak aapki thrissur pooram bana rahega or jaise
AAP isamen guest kar dete ho chhod dete ho aapko wapas saree samasya
shuru ho jayegi ye iska permanent ilaj nahin hai.

[Customer 01:25]
Puna Vala.

[Sales Agent 01:27]
Ji homeopathic or Jo aapka allopathic hai ye permanent duhai hai. Ye
aapko dard Mein bahut turant rahat deta hai aapki takleef ko hamesha
ke liye khatam nahi karta aapki service Sir

[Sales Agent 01:40]
Ji.

[Customer 01:43]
Homeopathy ho jayega.

[Sales Agent 01:45]
Nahin dekha aapko aaram mil jayega main woh nahin ke AAP kar.

[Customer 01:49]
Rahi Ho Jayega.

[Sales Agent 01:51]
Ye homeopathic Nahi.

[Customer 01:53]
Hai kaise theek ho jayega?

[Sales Agent 01:58]
Khatam hogi jaise koi baat hai. Agar tum Beech Mein se kaat dete hai
to kuch karne bad usane wapas se woh jaata hai. Aur Agar mujhe dard se
hata dete hai. Toh wapas kabhi nahi hota bas bilkul hamari davai aapke
sharir Mein kaam karti.

[Customer 02:11]
Hai patharchatta Patti milaya jata hai kya?

[Sales Agent 02:14]
Haan Ji Pata karta hai woh.

[Customer 02:17]
Subah subah theek hai.

[Sales Agent 02:19]
But achi baat hai, jata direct Kha lete honge pani ke saath.

[Customer 02:24]
Ji usako pisavakar pe jate hai.

[Sales Agent 02:28]
Hai hai Ki baat hai Pata kaise hai achha rahega

[Sales Agent 02:34]
okay. But isamen dekhiye patharchatta toh hai hi hope through the
advise haldi sheetal chini haldi daru air Sarkar Ki Jo bahut

[Sales Agent 02:46]
80 medicine hai. Jo bahut durlabh hai. Woh medicines Mein unke liye
hai? Jo Ki aapke pathri ko hamesha ke liye body se hata deti hai. Char
din dhal kare hamare sharir Mein pathri banti hai, Infector us
infection ko bhi pyar kar dijiye

[Sales Agent 03:04]
jisase dobara paise liye aapko nahi hai.

[Customer 03:07]
Ji

[Customer 03:10]
isaka price kitna hai.

[Sales Agent 03:12]
Iska price dekhiye bahut hi Kam hai atthais sau rupay par discount
Main aapko ye pachchis sau rupay se milta hai.

[Customer 03:19]
Kitne din ka hai.

[Sales Agent 03:20]
Ek mahine ka Rahega.

[Customer 03:23]
Where are you?

[Sales Agent 03:25]
Ji or aapka paanch saal ka bachcha hai hai to Ek mahine Mein nikal
jayega.

[Customer 03:32]
Kal Hamara Singh

[Customer 03:33]
haha acha tha.

[Sales Agent 03:41]
Hello.

[Customer 03:42]
Ji Boliye.

[Sales Agent 03:45]
Sir Nikal Jayega, Aapka Mahina Karna.

[Customer 03:47]
Ji.

[Sales Agent 03:50]
Pachchis rupaya padega ismen aapko dekhiye davaiyan leti bottle
milega, captain Ki bottle milegi, bike charge milega free shipping
milegi or doctor Ki consultation milegi aapko.

[Customer 04:04]
Jee.

[Sales Agent 04:05]
Yes, so Ek.

[Customer 04:06]
Order Karna padega kya.

[Sales Agent 04:08]
Hai order mere side se karna padega main AAP mujhe kya Pata bata
dijiye aapka exactly haasan gayak policy. Mein woh bata theek hai.
Teen se chaar Dino ke bhitar aapko ghar Tak to mil jayega dusri cheese
isamen do tarike se payment kar sakte ho ya to AAP cash on kar do ya
to AAP online kar do jaise AAP kuch theek lage.

[Customer 04:29]
Online kaun se hai?

[Sales Agent 04:32]
Online Mein dekhiye phone lagao Google Pay theme pay kar raha hai

[Sales Agent 04:38]
yeah or cash on delivery bhi jab medicine aapke ghar AAP kaise do.

[Customer 04:46]
Chaliye Theek hai?

[Sales Agent 04:48]
To AAP dono Mr contact.
