[Customer 00:01]
Hello.

[Customer 00:04]
Hello

[Customer 00:06]
Haan Jee Con.

[Sales Agent 00:08]
Likha baat ho rahi Hoon.

[Customer 00:10]
Haan jee Sir.

[Sales Agent 00:11]
Anjali jagar baat kar raha Hoon main aapko education ka.

[Customer 00:16]
Kahaan se Sir.

[Sales Agent 00:17]
Upgraded education, Sir.

[Customer 00:19]
Haan jee Sir.

[Sales Agent 00:21]
Aapki enquiry I thi aapke program dekh rahe the website.

[Customer 00:24]
Sir, correct. Yes.

[Sales Agent 00:27]
Sir theek hai main baat karunga.

[Customer 00:29]
Yes, Sir.

[Sales Agent 00:30]
Kya search kar raha Hoon to AAP.

[Customer 00:33]
Sir main MBA ke liye search kar rahi thi mere ko online kar rahi Hoon.

[Sales Agent 00:38]
Okay aapka aapka bachelor ho Gaya.

[Customer 00:40]
Yes, Sir.

[Sales Agent 00:41]
Kabhi complete kiya hai Aapne can handle aapne baat Karen.

[Customer 00:45]
2020 Mein.

[Sales Agent 00:47]
2020 May Okay so alright so 2022 mam okay abhi

[Sales Agent 00:54]
to abhi aapko fir MD kyon karna hai.

[Customer 00:59]
Sir first of all I am com ka bhi kabhi socha Ki Agar achchhe se karna
toh main kuen bhi karna hai aur fir offline ka Sir time nahi mill PA
raha hai tab email.

[Sales Agent 01:08]
Working professional Ho Anjali.

[Customer 01:11]
No, Sir.

[Sales Agent 01:12]
Okay to mujhe thoda brief understanding de sakti Hoon aapse profile ke
baare Mein in regards to aapka hai just qualification kitni person se
abhi ka kaam karte ho taki fir main aapko karke regarding ID karte.

[Customer 01:23]
Hoon properly Okay.

[Customer 01:26]
Sir

[Customer 01:27]
Sir mera naam manjhli hai aur main tilani Rajasthan se Hoon aur abhi
hum b com kar liya 5000 verification

[Customer 01:37]
Ki taiyari kar rahi hai

[Customer 01:40]
aur abhi.

[Sales Agent 01:44]
Theek hai toh AAP preparation kiske kar rahe ho.

[Customer 01:46]
SSC Ki Sir.

[Sales Agent 01:49]
A competitive exam.

[Customer 01:50]
Correct, okay.

[Sales Agent 01:52]
So is the exam karta hai?

[Customer 01:55]
Sir abhi toh mail.

[Sales Agent 01:58]
Hai

[Sales Agent 01:58]
toh AAP MBA abhi Tak uska preparation karoge to fir AAP MBA kaise
karoge?

[Customer 02:04]
Nahi Sir main saath Mein Leke chalungi.

[Sales Agent 02:06]
Pakka ho payega.

[Customer 02:08]
Aapse

[Customer 02:09]
kyonki Maine bachelor kar rahi thi to woh NCC aur college donon saath
Mein Curry thi tab.

[Sales Agent 02:15]
Jitane Kitane.

[Customer 02:16]
Saath Mein thi.

[Sales Agent 02:18]
Okay so matlab isliye Mein poochha because donon ka Jo salivers a
competitive exam ka Jo aapke area woh bhi thoda reservoir hai

[Sales Agent 02:26]
Lena padta hai. Aur ye MBA ka bhi reservoir rahega is lekar mritakon
ke wo manage ho payega aapse time commitment

[Sales Agent 02:35]
alright 7. Aapko AAP ghat ke baare Mein kahaan se bata chala.

[Customer 02:39]
Someone YouTube pay search C for pallu bahut sare ad vagairah dekhe
hai desktop but mostly YouTube se bhi bata chala.

[Sales Agent 02:48]
Okay or aapko aisa koi dost ya aapne koi hai. Jo fir aaj se koi
program kar raha hai. Jiska Jaanate ho.

[Customer 02:55]
Nahi Sir. Abhi toh filhal koi nahi karna.

[Sales Agent 02:57]
Aur no worries anjali to Agar main aapko puchhu Ki aapka end goal kya
hai. Matlab AAP competitive exams. Ke tilari bhi kar rahe ho plus jab
bhi aapko NBA Ki plan hai. Toh end goal jaaye matlab

[Sales Agent 03:10]
Mein job karna hai government services Mein rehna hai. Aur karna bhi
hai toh kaunsa domain Ki preparation kar rahe Ho thoda mujhe brief
understanding de sakte hai uske baare Mein Sir.

[Customer 03:20]
Mere do plan hai toh competition exam Ki jismein Ki liye naam male
goal ye hai Ki main aisa hi Ki preparation karun aur woh side d plan
hai ye hai Ki mere ko business karna.

[Sales Agent 03:32]
Hai.

[Customer 03:35]
Basic knowledge ho

[Customer 03:37]
to kya beach and how bahut sare se program hai jisme abhi scam bhi
chala tha Ki hum ye Sikhayenge sikhane toh usmein bhi bahut Sara bhi
chal raha hai to believe karna tha usaka mushkil ho raha hai toh main
Sochi ko pahle advice.

[Sales Agent 03:54]
To aapne AAP 2022 Mein aapka apne m bachelors complete chahiye bhi
2024 shuru ho Gaya bank. So last do saal Mein aapne kabhi socha nahi
hai aapko MBAPA pahle kar Lena chahiye tha. Aisa kuch.

[Customer 04:07]
Sir, woh toh tha per thode se health issues Ki vajah se nahi kar.

[Sales Agent 04:12]
Raha Hoon.

[Customer 04:13]
Pilani Mein ye hai Ki abhi yahaan pe mere ko MBA mil bhi nahi raha tha
Ki yahaan pe hometown kah raha Hoon main yahaan pe MD kar lo m com mil
jaaegi but MDA thoda sa mushkil ho raha tha jamaane ke baad.

[Sales Agent 04:24]
Aapke bachelors Mein percentage kitna hai.

[Customer 04:27]
Sir for 58.

[Sales Agent 04:30]
So aapka abhi AAP kahaan rahe ho matlab aapka ball and ball Tak kahaan
se ho.

[Customer 04:35]
Refund.

[Sales Agent 04:37]
Abhi bhi udhar hi ho AAP ya fir AAP relocate kiya aapka aapko exam
Dena sabke liye

[Sales Agent 04:43]
Alright Sir enough okay

[Sales Agent 04:46]
to anjali mujhe fir thoda sa ye janana hai Ki aapne mujhe Bola Ki
aapko business shuru karna hai theek hai aapka ye plan hai toh aapke
paas aisa kuch already plan hai Idea hai business ka ya fir karvalo ko
already business chalte way AA raha hai usko growth karna hai tha
kuchh.

[Customer 05:03]
Nahi is Sir mere ko apna hi business karna hai woh bhi Aath ko lekar
apna business karna hai.

[Customer 05:09]
Us mere se knowledge gain karna hai first of all.

[Sales Agent 05:12]
Thoda mujhe bata sakte ho Ki aapko cheese ka business plan kar rahe ho
AAP.

[Customer 05:17]
Jaise Sir apan Aath ko Agar dekhte hai toh pehli baat toh usko brand
banana bahut mushkil aaj ke brand kyonki jab se COVID time hai tab Jo
apni bujhi thi bahut logon ne apni hobbies ko follow kiya hai to uske
baad Mein aaj ko lekar bahut jyaada innovation di Hua hai har matlab
aapko Ek ghar Mein mushkil se Ek insaan milta hai Jo Aath ko lekar
kuchh na kuchh kar raha hai aur kuchh a I ka bhi AA jaye to this is
sketch ko lekar abhi chal raha tha Ki sketch banaaenge toh a I itana
develop ho Gaye Ki woh bhi easily aapko program karke dega.

[Sales Agent 05:50]
Okay.

[Customer 05:51]
Dusri baat Ki apan companies ke saath Agar collap Karen to apan
jisamen city supermarket Mein jaate Hain toh bahut sare aaj Ki
products kar lete Hain toh usmein bahut Kam discount vagairah milate
Hain toh vahin par mera ye plan hai Ki franchisee leke toh vahan pay
room ho jahaan pe different type Ki companies hai woh apna product
Mein ko de aur main sell karunga woh side se side Agar ye chalta hai
toh theek hai nahi toh aaj ko lekar liye hai Ki different Jo bhi
jitane bhi artist hai

[Customer 06:24]
hai unko apne saath call up karke aur fir wo brand banana hai taki
Jahan par Ek hi platform ke apan ko different basis part dial kar aur
usko fir dheere dheere programme karna ise.

[Sales Agent 06:38]
Okay I understood. So eventually aapka plan ye hai kya aapko business
ke baare Mein thodi understanding Lenny hai management Jo operations
kaise chalta hai business Ki Jo decisions hai wo kaise hote hai fund
raising capital wo saare chiesen.

[Customer 06:52]
Yes, Sir, correct.

[Sales Agent 06:53]
Correct, Sir. Okay. Alright, so eventually after your maila exam
complete, ho jayega precisely correct uska result kab Tak aayega.

[Customer 07:03]
Sir

[Customer 07:04]
woh toh Ek do mahine Mein AA jata.

[Sales Agent 07:06]
Hai achchha Ek do mahine Mein AA jata hai aur safer increase dekhiye
business aapko bhi Pata hai. Hum reality

[Sales Agent 07:13]
baat Ki baat karte hai? Business setup ho jaye Mein thoda time lagta
hai

[Sales Agent 07:17]
are wo Ek din ka kaam nahi hai? Wo Ek mahine ka bhi Kam nahi thoda
time lagta hai toh main time aapka plan kya hai aapko corporation Mein
Agar job mil rahi hai toh AAP uske liye ready rahoge corporate
experience ke liye ya fir nahi aapka employee Ki nahi mere ko business
hi karna hai aur ISI Ki vajah se main bhi varshiy kar rahi Hoon kya
thought process hai.

[Customer 07:37]
Sir first of all toh main try karungi Ki mera ye Jo paper hai clear ho
jaye Agar isamen nahi hoga toh Sir na business pay switch karunga
okay.

[Sales Agent 07:47]
To ye exam clear hone ke baad aapki opportunities kya ho Gaya kahaan
apply karo.

[Customer 07:52]
Sir abhi jiske liye main apply karungi post hai NTC ke andar

[Customer 07:59]
Agri clear portfato.

[Sales Agent 08:01]
Ye clear hota hai aur iske pahle Jo apne preparation karke exam pay
diya.

[Customer 08:06]
Tha

[Customer 08:07]
yes Sir. Dilli police ka diya tha bhi recently Hua tha to usmein toh
itna nahi Hua mera to fir abhi ye last plan hai Ki iska laga mera hota
hai toh theek hai. Kyonki Sir abhi weight gain ka bhi thoda problem
chal raha hai fuel tissues ka bhi wo SAB problem chal raha hai woh
difference line Mein aapko SAB bataiye SAB kuchh hai bahut main aur

[Customer 08:23]
okay okay ye cheese Agar aapki theek nahi hai. Toh who aage nahi karte
hai toh is saal ka hi hai mera Dal saal hota hai toh theek hai mere ko
fir mere ko business se to aane hai

[Customer 08:36]
bhi soch ke thoda kar diye Ki Maine bahut delay kiya hai par abhi bhi
mere pass time uthaya MBA karne ke liye jyaada lekin aapko Agar main
pahale Sir to kuchh Ki chalti Ki nahi koi dikkat nahi hai apan ko
online bhi ho sakta hai ye SAB mujhe sabse complete ho jaati hai meri
and liye.

[Sales Agent 08:52]
Ho jaati because Agar AAP online ka duration dekh rahe hona toh vah 24
months ka bahut Kam ho raha hai. Yahaan pe bhi wo Ek saal ka rahega ya
fir wo maximise dedh saal ka rahega aapki price nahi? Correct. So
event abhi ye Sahi tha unhen AAP kar sakte ho toh taki AA Jo aage
chalte apna education Mein kya bhi itana jyaada nahi dikh raha bowl
sakte ho ke haan Maine BJP preparation kar rahi thi plus home
preparative exams Ki preparation bhi jarurat thi

[Sales Agent 09:18]
thik hai toh abhi aapke end samajh rahe jaane hai Ki aapko kuchh idea
hai ND ke baare Mein aapne kuchh Bruce ko download kiya aapke end se
website se.

[Customer 09:28]
Abhi toh Sir Maine kuchh kiya nahi bas thoda sa knowledge diya tha Ki
online pay best abhi chal raha hai thoda sa.

[Sales Agent 09:35]
Aapne kaunse kaunse options considered.

[Customer 09:39]
Confusion ye MBM bhi mere ko kaun si achchhi film Lenny hai jiski
vajah se mera business ko lekar Jo plan hai usmen na achchha
performance kar paaun as a business to woh confusion Ki lagti hai. Sir

[Customer 09:51]
Arunoka, correct.

[Sales Agent 09:53]
Mein aapko guide kar dunga Sir. Alright no worries. Dusri baat mujhe
jaanana hai Ki aapne mujhe kahaa ke AAP confuse in terms of domain
business ko leke but main abhi thoda aisa confused Hoon aapki profile
ko dekhiye ye jaan ke Ki AAP MB shuru kab se karna chahte Hain aur
investment ka socha kaise invest kar rahe ho kya aapko help kaun
karega Agar mujhe AAP thoda uske baare Mein understanding they do to
fir Mein aapko accordingly aage guide kar Dun Ki isase aage ka
paanchaven kaise hoga hum aapko kaise help karenge

[Sales Agent 10:24]
okay and so on.

[Customer 10:28]
Sir have to financially to further bhi karenge.

[Sales Agent 10:31]
Father aware hai Ki AAP MBA dekh rahe ho online.

[Customer 10:37]
Yeah, Sir, I.

[Sales Agent 10:38]
Mean father ko aapke Pata hai Ki AAP online ye dekh rahe ho.

[Customer 10:43]
Sir woh toh offline ka bol rahe ho but mere ko yahaan pe ghar rahe ke
hi karni hai taki Maine thodi package d pe bhi karun focus or?

[Sales Agent 10:52]
Chalo okay Sir main bhi wahi bol raha Hoon fir aisa na ho ke AAP
online dekhiye aur fir father at BNA aapko toh Sahi lagega father hai.
Maza kharida hai to fir AAP bhi aapko nahi karna hai fir aisa nahi
hona chahiye na.

[Customer 11:03]
Han Han nahi Sir wo mere ko koi abhi Tak to guide karte hai Agar main
unko bowl lungi to woh maan jayenge aisa.

[Sales Agent 11:08]
Kuchh nahi

[Sales Agent 11:09]
okay alright. AB aate hai investment aapne abhi Tak kuchh investment.
Consider kiya hai Ki MD itne se itne Tak ka ho Gaya. Aisa kuchh aapko
gujar liya hai.

[Customer 11:20]
Abhi Agar offline mainne dekhi Ki fees success vagairah toh usmein Max
50 Tak JA raha tha.

[Sales Agent 11:27]
50,000 total

[Sales Agent 11:30]
program fees.

[Customer 11:34]
Alag alag hai toh

[Customer 11:37]
only.

[Sales Agent 11:38]
September 40, 1050 1004 ya fir pure donon saal ka 50,000 bol rahe.

[Customer 11:43]
Ho Ek saal ka Sir 50,000 hai aur donon saal ka fir AB 1,00,000 ho jata
hai around

[Customer 11:50]
Ek lakh toh yahan pe Hal hai Ek.

[Sales Agent 11:52]
Lakh hai correct. Lekin wo university Mein aur woh Local University ho
Gaya hai. Isliye who AAP Ek lakh Mein de rahe hai correct?

[Customer 12:00]
Yes Sir, my average rehta hai local to pay aur bhi Kam se a jaata hai.

[Sales Agent 12:03]
Correct, Correct. Toh hamare pass Jo MBA na to prepaid JA rahe hai.
Main aapko guide kar Dun idhar anjali to ye hota hai Ki hamare paas Jo
NBA hai. Woh proper business schools hai

[Sales Agent 12:17]
because eventually Agar AAP koi bhi MB karne ka sochta to uske do plan
hote hai ya to fir usko Ek achchhi company Mein bhi post ka jaan hai
toh usko business addiction honi chahiye aisa fir usko business setup
karna hai toh usko achchhe business ko NB karna hai toh hum

[Sales Agent 12:32]
local universities or State University ko MBA provide nahi karte hai.
Proper University SE provide Mein jiska numa investment pure MB ka
aayega wo rahega dedh lakh

[Sales Agent 12:46]
1,50,000 rahega Total program fees Sir

[Sales Agent 12:52]
okay. So it is not comfortable who AISA because if they need a Matlab
MBA Shuru nahi ho raha hai giraftar.

[Customer 13:01]
Sir aise cheese Agar installment Mein Hoon EMI.

[Sales Agent 13:04]
Installment in EMI option aapko milate Hain no cost. EMI bhi milta
hai. Barah mahine ka aapko standard. EMI bhi milata hai chhattees
mahino ka to woh saree facilities aapko milti hai. EMI Ki Jahan aapki
EMI paanch hazar per month. Chhah hazar per month. Hai.

[Customer 13:22]
Okay.

[Sales Agent 13:24]
Sir

[Sales Agent 13:25]
who Sara options aapko milta hai installment ka lekin ye hai Ki 1.5 se
niche upgrade se certification ka bhi price nahi hai certification hi
dedh lag rahengi dedh lakh se shuru ho raha hai.

[Sales Agent 13:42]
Aur ye kaun si renewal hamburi hai is cheese.

[Customer 13:44]
Mein clear kar Dun main MBA Jo mainne bachelor Mary Ki thi wo thoda
NCC pay jyada focus tha outside nahi hoga toh Maine bachelor
expression nahi kiya toh pahala mera motive ye nahi hai Ki mere ko
dikri Lenny hai mere ko Ek hi skills.

[Sales Agent 13:57]
Sikh liya hai na aapko knowledge Lena hai correct.

[Customer 14:00]
Kyonki abhi bahut chal raha hai Ki apan ko master kar lenge toh kya hi
ho jaayega ye Ek purpose hai degree ka aur kuchh bhi nahi hai. Kyonki
yahan pe bahut sare package Ki bhi options ho Jo kiya se bolte hai Ki
private Kal ho toh main toh dignity lene toh main aapko purpose ho hi
nahi mere ko wo knowledge gain karta.

[Sales Agent 14:16]
Hai that is what main aapko bol raha Hoon Ki hum aapko Jo degree
provide karte ho kuchh naam Ki degree nahi hai. Correct? AAP har
mahine projects pay kaam karoge AAP har mahine case studies pe kaam
karoge

[Sales Agent 14:29]
har Ek professor se jab AAP baat karoge university ke AAP apne
business ke baare Mein in site room se share karoge woh aapko guide
karenge industry members already industry Mein kaam kar rahe hai. AAP
kaunse Kam karne ka mauka milta ye janane ke liye jagah kuchh problem
hai toh kaise hoga aapko real real life Ki Sharif Mein help chahiye to
woh aapko assist karte hai. Toh ye naam Ki degree nahi hai. Aapka time
investment laghega aapke end se time invest aapko karna padega

[Sales Agent 14:59]
manikirsa sabhi rajya aapko fruitful degree milengi properly

[Sales Agent 15:06]
to knowledge. Just 100% knowledge with practical experience
theoretical bahut Kam hai.

[Customer 15:14]
Okay Sir Sir aapko provide kar sakte hai Ki MBA kaunse field Mein karo
jisase business Mein bahut achchha khasa knowledge ho kyunki bahut
sari specialization hai to vahan ko confusion ho raha hai mere ko Ki
is Mein karo.

[Sales Agent 15:31]
To anjali Ki Jo business Ki baat aati hai na Jo business Mein AAP koi
bhi Ek specialization lekin nahi kar sakte correct? Ismein aapko Ek
specialization Lena hai.

[Sales Agent 15:42]
But unse pahle aapka Jo bhi requirement hai Ki aapko saare fundamental
Jo hai woh clear saare fundamental sikhne hai. Jisamen operation Rajya
satnais rajya aapka marketing, AA Gaya jisamen digital marketing jyada
aayega jisapurn Mein brand promote karoge and so on to ye saari Jo
chijen hai. Woh AAP starting hai Aath now Menon Mein Jo hai woh padho
Gaye

[Sales Agent 16:08]
uske baad aakhri Ki Jo teen char mahine rehte Hain correct. Woh hota
hai. Aapka specialization ka section

[Sales Agent 16:17]
finance Mein aapko suggest nahi karunga connect to woh because woh
aapko itana hairait nahi karega main aapko do cheese suggest karunga
Ek rahega marketing business digital marketing jyada preferred rahega
doosra rahega aapka leadership aur satish.

[Customer 16:34]
Okay.

[Sales Agent 16:35]
Because Agar AAP apna brand ya fir AAP apna business promote kar rahe
ho aapke paas ye skill set Hona chijen Agar inhen ye strategy derive
kar rahi ho toh iska outcome kya hota

[Sales Agent 16:48]
forecasting Agar Mein itna invest kar rahi ho itna ka Agar Mein
material AA raha hai itane ka Agar Mein cat amount rafi ho toh iska
forecasting Jo hai woh profit kitna hoga leadership strategy woh saree
chijen AAP opt karoge.

[Customer 17:06]
Okay.

[Sales Agent 17:08]
Sir

[Sales Agent 17:09]
baki saree chijen toh aapko padhani hai. Jisame saree chijen cover
hogi abhi poora Ek saal main aapko Ek specialization nahi pada saka
itna kuchh nahi hota hai specialization Mein padhane lekin baki saari
Jo chijen hoti hai NBA Mein woh padhai. Karna bahut important hota hai
Jo AAP initially karoge Jo aapka desk clear karega.

[Customer 17:31]
OK, Sir.

[Sales Agent 17:34]
Ko doubt, quick question.

[Customer 17:37]
Nahi Sir bashiya aur ismein saree chiesen AA jayenge kya karna
marketing se karuko.

[Sales Agent 17:41]
Kab AA Jayega

[Sales Agent 17:45]
okay theek hai. Dusri bahut important baat yahaan ye hai Ki
irrespective AAP koi Ji specialization de lo Agar AAP MBA badse ho
karai to as in MB ka student aapko saare Fundamentals ka Knowledge
dena syllabus Mein included hota hai Ki respective aur koi bhi special
Agency choose kar rahe ho

[Sales Agent 18:09]
correct to aapke eventually Simultaneously by default Sara
specialization or sorry saare

[Sales Agent 18:16]
Fundamentals Business generated covering ho jayenge.

[Customer 18:21]
Okay Sir.

[Sales Agent 18:22]
Correct. Or aapne sonipat aapko Pata hoga, correct?

[Sales Agent 18:29]
Usne Jindal Group Bhi Pata Hoga.

[Customer 18:34]
Sir mainne dekhna to research kiya nahi hai.

[Sales Agent 18:37]
OP Jindal group naam Ki University hai.

[Customer 18:40]
University Ko Bataya.

[Sales Agent 18:42]
Bataya Aapke University Correct

[Sales Agent 18:46]
vahan se MBR hai toh aapko kuchh Pata hai Ki woh university ka value
aur woh university ka naam kitna hai.

[Customer 18:56]
To Sir abhi kya process hai pura.

[Sales Agent 18:58]
Who AAP bata ye hai Ki

[Sales Agent 19:02]
this is your total fees rahenge 1,50,000 rahengi aapka aapke jaise hi
aapka inake jab process proceed karna hai. Karegi uske Ek barah ghante
pehle aapko mujhe inform karna hota hai. Main check karunga aapko
mujhe documentation saare check karni honge uske baad aapko invitation
share hota hai. Tax application process ke liye jisne aapki
application Ki link aapko aapke email pass hai

[Sales Agent 19:30]
thik hai. Woh aane ke baad AAP application submit karte ho uske baad
Ek chhota sa test hota hai.

[Sales Agent 19:37]
Jo basic aptitude test hota hai. Math start probability ke liye Sir
logical or general reasoning ko lekar woh aapko clear karna hai. Aadhe
Ghante Mein uske baad aapko offer letter received hota hai. University
ka offer hai?

[Customer 19:54]
Sir

[Customer 19:54]
Okay.

[Sales Agent 19:55]
Sir awful option Milne ke baad 24 hours ke andar aapko apna offer
letter accept karna hota hai pandrah hazar ka down payment bhar ke
total fees Mein hai.

[Sales Agent 20:07]
So dedh lakh Jo rahegi who total cheese hai Jisamen se pandrah hazar
AAP bhatte ho taki aapki seat vajah ho jaayegi bache hai Jo 135
sebangs vah aapki EMI bhi AAP convert karte ho installment se.

[Customer 20:23]
Okay Sir. So Sir ye paper clear karne ke baad Agar ye process start
karun toh theek hai.

[Sales Agent 20:30]
That was se toh Maine aapko poochha tha Ki Ki AAP to aapne Bola
simultaneously kar loge.

[Customer 20:38]
Sorry, Sir.

[Sales Agent 20:40]
Mainne aapko vahi to poochha tha na Ki eventually AAP donon saath Mein
kaise karo because iska Jo batch hai Wo saal Mein Ek baar hai Jo hai.
March ke 31st ko iska baat shuru ho raha hai.

[Sales Agent 20:53]
Yes February or January Mein uske pass nahi hote Hain March Mein ka
batch hai. Jo March Mein 31st ko usaka batch shuru ho raha hai

[Sales Agent 21:02]
jisase to fir Maine aapko sabse pehle sawar yahi poochha tha Ki AAP ye
paper aur ye MB saath Mein kaise karoge aapne mujhe Bola main donon
manage kar.

[Customer 21:12]
Ki pahali Agar paper ye vala clear ho jaayegi Ki main hai ye abhi?

[Sales Agent 21:17]
Nahi nahi because aapko koi poochha jayega donon ne kaise karoge toh
aapne mujhe Bola Ki haan AAP donon Ki accept karoge that is what na
mainne.

[Customer 21:24]
Kiske baad Mein bhi Jo paper hai woh toh manage ho jayenge but abhi
thoda sa

[Customer 21:29]
wake night paper Mein kar lungi iske saath Maine jab ye thoda cleaning
chaliye mere ko karna hai isliye tab.

[Sales Agent 21:38]
Main abhi uske sabse pehle savae toh Maine unko vahi poochha tha na Ki
e Mein aapka paper hai toh AAP batch kab ka dekh rahe ho because main
ke baad batch nahi hai aapko March se March se wait karna hoga sirf
outside achchha to.

[Customer 21:53]
Matlab even March Mein hi Sir decide karna.

[Sales Agent 21:56]
Correct toh March se March because we are the best. Khatam rahega
tabhi main dusre baat lunga

[Sales Agent 22:01]
toh aisa nahi Ki main kabhi bhi batch Railway University hai. Proper
AB graduate

[Sales Agent 22:07]
aapka help kar raha hai admission dekhna hai.

[Sales Agent 22:13]
Or in case say for an example Agar aapne March Mein shuru kiya April
Mein theek hai. April Mein shuru karne ke baad aapne Ek mahina pada
Mein aapka izzar Mein likhna ko vahan thoda sa pause le raha hai,
correct Lena hai. AAP apni padhai. Pahunch kar sakte ho

[Sales Agent 22:33]
aur Jahan aapne pause kiya hai. AAP exam ka cricket resume kar dena.

[Sales Agent 22:39]
What option available hota hai admission Ki deadline miss karne se
better hai kya pause vala option use karo

[Sales Agent 22:47]
Ek saal rupane se better hai kya AAP Ek mahina Beech Mein pause le lo
wo jyada better rahega.

[Customer 22:55]
Okay the university kahaan se batai thi aapne.

[Sales Agent 22:57]
OP General Okay

[Sales Agent 23:01]
main aapko proper saree cheeje share karunga proper UGC recognised hai
double a CFC key member hai Agar inake Agar AAP government sector Mein
JA rahe ho toh yahan ye aapko double fayada Dene vali hai because UGC
hai proper.

[Customer 23:17]
OK.

[Sales Agent 23:18]
Theek hai toh main aapko isne naam ko aisa nahi hai. Suggest kiya Jo
aapko aapke government Mein kaam nahi aane Wale hai. Jo NBA babri
executive university se hai Agar AAP khud ka business ka Jo aapko
knowledge toh mili bhai inake Agar aapka NCC Mein celebrate ho jaate
hai. Jo Mein wish karta ho jaye to vahan aapko NDA bhi ye vala kaam
aayega, because ye ugc hai proper.

[Customer 23:39]
Okay Sir.

[Sales Agent 23:41]
Mac Mac

[Sales Agent 23:42]
kab bina vahan pay suna hoga jisko Nat Ki bhi rating hai. University
ko UGC vala bhi hai, ye proper.

[Customer 23:52]
Okay Sir.

[Sales Agent 23:53]
Theek hai koi doubt koi question.

[Customer 23:56]
Nahi ho Gaya Ki ye raat ko.

[Sales Agent 23:58]
Clear ho Gaya theek hai abhi main aapko brochure help karta Hoon Kal
Sunday hai universities of pe rahengi aaj ke din aur karke Ji naam
apne dant se apne andler brother se Jo bhi riseja ko discuss karna
discuss kar Lena hum Monday ko same time de connect karenge around
1030 to 11 kaishinagar kuchh ho Gaye to tears karne Mein.

[Customer 24:19]
Okay Sir.

[Sales Agent 24:20]
Okay, Okay.

[Sales Agent 24:23]
No Sir. Alright, thank you.
